[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?今日は
音量普通ですか?普通かい?原子が小さい
んかな?わかんないけど。はい、という
ことで皆さんこんばにお疲れ様です。
ともりです。皆さん来てくださって
ありがとうございます。イエイ。
パチパチパチパチパチパチ。イエイ。拍手
拍手どんなりって感じなんですけど。
えっと、おるかおりさん、しさん、こん
ちゃんるーちゃん、あられさん、ごつさん
、こんばに、こんばん来てくださって
ありがとうございます。い、さすがに余裕
で終われ、あ、本当に結構終わるかなんか
あれイベントメインっていうか、その経営
は割と進めたの
でいい社長私が社長だよ。この国を、この
国を支配しに来た。この国のね、やっぱ
情勢を私が洋服を全員の洋服を決めていき
たいところなんですけど
、ま、ということで、ま、ちょっとね、
ちょっとゆったり話してから行くか。
ゆったり話し始める。最初っから初手から
。とことで皆さん集まってくれて
ありがとうございます。そして昨日のね
配信も見に来てくれてありがとうござい
ます。え、運営レベル15にすれば終わり
。あ、そうなんだ。そう。キャラと寿司
だけのストーリーやる感。そう、そう、
そう、そう、そう、そうだ。さすがに君
たち起こしられないさ。明日平日だって
いうのに
。ということで、はい。もう昨日もね、来
てくださってありがとうございましたね、
皆さん。本当にあの、めちゃめちゃ
面白かったよね。めちゃめちゃ楽しかった
し、もう未だに未だにね、なんかね、もう
楽しいわ
。結論楽しい。
察した。リナのストーリーあるから。え、
そうだよね。そう、そう。超楽しみ
。これはもう楽しそうだったね。
アーカイブ最初から見てくれたんで
ありがとうございます。アーカイブて最初
から見た。そうしさんね、白さんの方まで
行って、ちゃんの方まで行って
さね、行って初見です。言ってたからね。
もう私もアーカイブ見た。どっちの
アーカイブもちょっとちょっと飛ばしで見
たけど時間なくて。もう1回見たいわ。
ゆっくり見たい。
[音楽]
こさん、こに来てくださってありがとうございます。余に浸ってる。マジでそれ本当に未だに余に浸ってるんだけどもんも々んとしてるわ。
してたよ。白波のさんなのぶっ壊れ具合やばいよね。やばいよ。やばいよ。本当にやばいけどあの壊れてる方が好きだな、私は。っていう最後にコメント残しといた。いや、マジでおもろかったな。楽しかったな。
[音楽]
こんばんは。声優さん、こんばり。来て
くださってありがとうございます。ま、
ちょっとお話しながら経営していきますか
。とりあえず何を経営は、ま、とりあえず
やることだけやるんだけど、ちょ、なんで
そんなとこに突っ込んでない?え、これも
やんなきゃいけなくない?え、ちょ、もう
なんかさ、やらなきゃいけないことちょ
多いいって原身さん、ちょっと待って。
なんかそう、単純明解のやつを多くして
ほしい。
え、で、マジで面白くて、なんか未だに
酔いに人、もし見てない方がいたら本当に
見てほしい。え、だからもう本当になんか
自信あるわ。面白かったっていう。てか
なみちゃんが面白かったせいでもう本当に
もう自信しかない。うん。私1人じゃない
から。こんばんはみこさんこんばに来て
くださってありがとうございます。
こんばんは。デリあねさんかな?来て
くださってありがとうございます。りー
ちゃん原身キムとか言ってたけど、まえ、
いや、なんだろうな。
[音楽]
[笑い]
なんかも若干若干ね。あ、お尻マスターあられ。あられマスターになってたからな。のんびりガーデン
回拡張。まだまだ拡張できてないんだね、私は。え、でも虚にはなるくない?え、なんかそ、やりたいことやった後の虚やばい。どこが虚や?嘘でしょ?いや、虚になるんよ。
いや、そう。なかなかね、やっぱね、あの
、気合いが大事なんで、全てのものに
恥から始まる気合いが大事だからね。
気合いが追いついてこないと虚るんですよ
、これ。これがまた。え、これなん?あ、
これぐっちゃぐちゃにお尻ではなんかおけ
です。
残しといて。いや、もう取られていくよ。
もう全て取られていく。睡眠が勝ってくる
。え、これやってこれ何これ?何こ?何
この人?初めて見るんだけど。誰?え?
これ何?これは何なの?知らないんだけど
。これ置いていい?え、なんでこっちは
ダめ?あ、こっちもいいんだ。意味わかん
ないね。旦那で100万出せたので絶賛虚
いや、終わったんだ
。なんかあの旦那での育成が終わったんだ
ね。た
。いや、お疲れ様。お疲れ様だけど。次は
じゃあ誰で行く?そのカピバラ最強。え、
こやつ最強なの?これカピバラだったんだ
。目隠しカピバラみたいな。カピバラ
頑張れよ。マス全部埋めて満足度高くし
ます。オッケー。消えないテトリ。消え
ないテトリスってさ、もう、もうテトリス
としてのTスピンとかもうそんな問題じゃ
ないよ。え、Tスピンできなくない?私T
スピンすごく苦手なんだけど。あ、間違っ
た。うん。ちょ、え、ちょちゃうちゃう。
これね、これね。これね。まざ回して。あ
、もうこれも、これもいらない。これいら
ない。ゴミ
。イベント任務残ってないと思うかも。あ
、イベント任務残ってないと思うかも。
ああ、そうね。確かに
。右上の生物シリーズを3個ずつ、3個
ずつね、これここにやっ
[音楽]
ていやでもな、なんかね、なんだろうね。
このあと1歩間全て原身もさ、だって
デート任務とか確かに何もやってないんだ
よ。そこちょっと問題だなと思ってる自分
では。そうでもね、なんかね、なんかね、
パッとしない時がある。たまに。緑形が
悪いぞ。緑の形が悪いぞ、これ。
え、むず。これいらないな。これ回して
。これだけ。これだけにまさか私1時間
かけないよね。やめてね
。信じてるよ、私
。急のこじに朝こりに来てくださって
ありがとうございます。原身飽きたんじゃ
ない?やばすぎ
。ついに私にも秋が来てしまったのか。ま
、でもね、たまにはリフレッシュも大事
ですから。
え、どか言ってだってでも同じようなね。
こんばんは。兄弟カクが来たよ。みんな
おいおい兄弟マジ来たよ。来てくれて
ありがとう。いや、マジで私クレーの声
まで頑張りたいもん
。マジで。マジで。壁バラ置いた方がいい
。壁バル置いた方がいい。ここに。え、
もうさ、このさ、大型生物入れたいんだよ
ね。4つ。なんかこのいらないやつ4つ
いる。これ。あ、こうして。あ、分かった
。分かった。わかった。これ、これ、これ
、これ、これ、これして、こうして。あ、
これでいいじゃん。これでいいや。
オッケー、オッケー、オッケー
。クレー。クレークレー
くれ。壊れた。壊れた。くれ、クレーから
。え、なんかさ、そう。え、でもなんか
あれだもんね。ちゃんとみんなをみんな
よりみんなに煽る感じでやらなきゃいけ
ないから。あ、満足度稼げる。あ、そうな
んだ。ええ
。く、くね、くのお話できない。やめて。
やった。やめてもらった
。そんなくれくれね。え、本当?クレー
引きたい。私クレーのことを研究したいん
だ。そう。やめていただきました
。やめて。ご褒美のご褒美の分類になって
の危ないな。私も
。いや、ジさんこ前に来てくださった
ありがとうございます
。クレイが欲しい欲しい言ってる。
クレクレやってんだけど
。よし、これで、えっと、レベル15に
達する。15。いや、もう遠いな。もっと
つかせる言い方しないと。え、もクレーの
お話のね、あれがわかんない。話の内容が
。クレしかわかんないもん
。仲間たんの出会いやろうよ。オ、やるか
。やってくか。仲間との出会い。初めての
出会いやってくか。全てのアトラクション
が全て11。フリーダー。え、そうなの?
15最終だよ。あ、オ。じゃあじゃあ
じゃあじゃあじゃあバーレスさん行きます
か
。Apple課金したら制限かかって48
時間待機になった。絶望的。なんでなんで
なの?なんで課金しちゃダメだったん
だろう?なんかすごいえ、500万くらい
行った課金だ。多分そんくらい行った説
あるよ。え、何これ?追跡。ほうほうほう
。
どこにいるの?どこ?あ、いるいるいるいるいる。施設レベル上げて出会いやってお金稼げばオクレを引くまではマルチでクレイ縛りをビタコを使えありありありあり。みんなにクレをみんなにクレ
大英雄の旅人とパイモン。
うん。うん。うん。
うん。私ってはびっくりしなくてもいいのにね。
今回のにってエスコピエさんから聞いてはいたんだ。うん。うん。
[音楽]
え、ボスなの私。
でも君を見たらつい嬉しくなって頭から飛んじゃってたよ。
[音楽]
ありがとう。いや、ガチ恋い勢だから。ガチ恋い勢バレサだから。私がボス本当に。え、ほら言った。私も言ったもん。前回
2万くらい課金して制限かかった。2
ヶ月経たいうちの制限かかった。
え、不思議だね。謎のただのスタッフだよ
。そうだよ。ただのただ
のボスなんだけど。そ、ボス、ボスらしい
わ、兄弟
。なんでなん、ただの
スタッフなんかただのメドだよ。正確に
言えばシュバルマランランドにはなんかい
ないんか。うん。うん。みんなで頑張って
運営しても分け前をもらうんだからな。
そうだな。
ところでバレサはどうしてここにいるんだ?
不思議でしょうがない。バレサがここにビジスをしに来たんだ。
えい。ビジネスやりに来てた。
この前スコピエさんからも通り仕入れの依頼があったんだけど
うん。
その時にね、うちの家樹園の商品を今回のイベントに出せばきっと売れるし、地名度も上がるかもって。
地名度上げに来てた。えらい。地名度上げるために動ける人い。モドの力いつ?いや、本当だよ。いつ来るんだろうね。ヒア安ジの持ち武き待機文句言っといた。安しいね。バイトリーダーです。でもまあまあまあまあそしたらもうほぼほぼ店長か。
[音楽]
お父さんやお母さんと相談してやってみることにしたんだ。
偉すぎるよ。
今レストランへの納品が終わったから
[音楽]
お客さんに果物を売って喉の乾きを潤してあげようと思って。
うん。
フォンテーヌでの果物を売るのか。確かに食べてみたいなあ。
[音楽]
確かに食べてみたい。またでかい。場がでかいんだろうな。
でもこの客足じゃ1
日中見番してないといけないから大変なんじゃないか。ずっと見てないとダメなの?
無人無人なの?無人なんだ。バレさんとこ無人のあ、最近あれありがちですからね。
無人でよく取られちゃうから何かを
こっちに名ベストシーンっていうアトラクションがあって有名な永営を参考にしたステージがたくさんあるって聞いたんだけど
[音楽]
うん。確かにスタートダッシュナから本テ度まで走ってきた。あの砂漠を
1人で超えてきてるな。さすがすぎる。
栄モデルにしてあるらしいから
行ってみたいって思ってたんだけどな。
うん。商売の方はどうするんだよ。
もう無人ながらいいんだよ。無料で取ってってください。ここは無料です。
ハージャーな国では果物の値段を描いて測りとモラを入れるものを置いておけば
うん。
みんな自分でモラを入れてくれてたから。
何?めちゃめちゃ民度いいんだけど。包上の国めっちゃ民度いいんだけど。え、本テーヌ無理だよ。殺伐としてるもん。だってなんかどこかしらか銃だの何だの持ってきてもわけわかんないから無理だと思う。
[音楽]
閉店の頃にはさすがに私も目が覚めてるから
うん。
いつも確認してるけど1
度もお金が足りなかったことなんてないよ。
やばい。あれだね。田舎の人全員お花みたいな全員家族だよねみたいな。
[音楽]
なんていうか自由だな。場の国の人々はみんなルールを守るから食い逃げはしない。
バレさもそんなに忙しくないってわけか。
まずいぞこれ。
都会田舎はいいぞ。いや、本当よ。都会じゃ無理よ。都会だったらもうでも取ってくぞ。
[音楽]
私が
そういうセルフショッピングには慣れてないだろう。
うん。
それにここじゃお前の店を知ってる人はほぼいないんだし。パイマンが普通の言ってる。くと営業してないって思われちゃうかもしれないぞ。
[音楽]
うん。う、じゃあやっぱり真面目にやるよ。
かわいそう。もうやらせてあげてほしい。
むしろ
なんいも一旦やってみればいいじゃん。
なかったらなかったでいいよねえ。
たまにどんぐり入ってるよね。で、どこに
どこに都会
に無線がバレたらチャスカとキ日がすぐに
来てくれ。確かにね。正式にオープンする
街でお買い物し
たんでお買い買い物したとフォンテヌの
クロックワークマシナリーを買って帰る。
コーチと約束したんだ。
カクワークマシナリ。
それから名A
ベストシーンのステージも全部クリアしたい。そしたら安心して商売に打ち込めるよ。
うん。私たちも行くよ。お買い物得意で私たちも行くよ。
うん。地元の奴らほどじゃないけど、おいらたちもフォ底のには結構詳しいぞ。
うん。
いろんなとこを見て回ってきたからな。
え、デート、デートが始まる?今からもいを用意してくるからちょっと待ってて。
うん。はいよ。はいよ。はいよとか家の家の空がない。はいよ。
えへへ。旅人さんとお買い物
出た。リア子製造機第1
目。仲間と出会をイベントを完了しました。え、終わった。終わったの?待って。
[音楽]
もう終わり
?何これ?我の出会いはまだ続いていく。
ああ、別に終わったわけじゃないのね。
なるほど。え、しぐちゃんちょ、しぐ
ちゃん最後がいい。あ、でもフリーダが
最後だから。ああ、え、あ、じゃ、じゃ、
じゃ、じゃ、じゃ、じゃあディさンで
じゃあディさンで行こう
。全部で3つある。
オオケディさンどこ?さ、実産からの開光さん。あれどこ?
え、いなくね?あ、いるいるいる。あ、で、ここめっちゃスメールじゃない?ここめっちゃスメールっぽくない?アルハイゼいこに。え、ここにアルハイゼ入れたい。ここん中に解放はしとくだけしといた方がいいよ。他のキャラも。ああ、オ、オッケー。
[音楽]
とりあえずディスタム行こう。
いや、旅人パイモン。
久しぶりだな。
こんなとこで会うなんて気遇だな。
うん。うん。ディシオ。おいらもここで会えるなんて思わなかった。
[音楽]
旅行偉依頼。旅行何期で終わるやろ?いや、でもわ、確かにどこまで行くかな?タトさん。あやか。えやか来なかったからでしょ。今回来ないしょ。多分
今回は半々でな。うん。
この間思考の領住の仲間たちとポンテヌのアドベンチャーの撮影に参加したんだけどな。
うん。うん。
え、そうなの?
永営の評判がなかなかのものだったから、このイベントの情報を耳にした監督は
うん。真っ先に私らを呼んでくれたんだ。
ええ、リシアが来るとマジ思わなかった。え、でもさ、アルハイも来て欲しかったな。この砂漠を超えてきたがって言って。
アルハイ来て欲しかったな。やっぱり放浪者とかが来てもテンション上がるけど。
観客のためにわざわざ永遠の背景セットまで再現したらしいぜ。
うん。うん。
本のにとっては確かに珍しい景色だもんな。
リシャンが見たい。リシャの出てるの?
私か。
あ、残念ながら役に入り込みすぎて撮影スタジオをめちゃくちゃにしたから
[音楽]
うん。雑用係かりになっちまったんだ
な。どうした?どうした?何があったんだよ。どうしたの?急になんかスイッチ入っちゃった。怒ったんかな?いや、店番いや、絶対放ルしないよね。絶対しない。そんな、そんなめんどくさいこと俺はしないよって言ってしなそう。
[音楽]
え、戦闘シーンはリアルであればあるほど
うん。
パンチが力強いほどいいんじゃないのか。
え、全部壊したの?怖。いや、怖いって。
撮影チームの予算が厳しくてな。
うん。それ以上リテイクしてたら
うん。
スタジオが完全にダメになって破散してた。
燃やそうとしたんだ。木が床木なのに多分燃やそうとしたんだろうな。立ち位置的にイベント出しやすいんだ。あ、確かにね。そうね。
それに1
番腕の立つ役者シャムシール使いのおっさんも
うん。私の相手にはならなかったしな。
弱いの。おじさんディシアに殴られ。おじさん。おじさんディシアに殴られて左目やられとるやん。それ左目大丈夫ですか?本当にこんばりひしさんこんばり来てくださってありがとうございます。おそう。ぶちこしディシは来てるよ。左目かわいそうなことになってるらしい。
[音楽]
いや、その人は悪役でな。
うん。
主人公の前でソードダンスをするんだ。
何?ソードダンス剣でおん。展開だと2
人はすごいアクションを繰り広げるんだが
主演のやが1日忙しかったらしくてな。う
ん。なるほどね。
腹が減って急いで終わらせたいがために
うん。
アドリブで銃を使ってサクっと倒したんだ。
急にバクンビアビアバッキュンし始めたんだよ。
監督は実行の末にこのシーンを残したんだが。
うん。
思いの他反響が良くてな。
あ、そうなの?肌も強い。
キャムシール使いのおっさんも今や有名な
スターだ。
どこがあんたよな。私も同じことをしたような。え、下え、私のない記憶。私のない記憶にしてる。もしかしてしたしたな。したな。これしてるな。それよりここのカップルなんか気になるけどな。
後でおっさんのサイン会があって私も手伝うことになってたけど。
うん。うん。こまりたしさんこんばんは。
こまに来てくださってありがとうございます。
せっかくあんたらに会えたし、一緒休ませてもらうか。
うん。一緒に飲みに行かねえか?
いいよ。どこまで?どこに行く?
おえ、いいのかよ。
元々できたら行くって約束だったから。
うん。
連絡さえちゃんとすれば大丈夫だ。こんな異国で旅人やパイモンに会えるなんてすごいサプライズだしな。
[音楽]
そうね。特別なスカプル好きだね、それな。
それすぐね、何でもかんでもカップルに対してカップルいるなって言うからね。存在な曲。いや、どこなんだろうね。これね、南頭方向の知らなかった。
じゃあラスティラダーって酒場があるって聞いた。
うん。そこで落ち合おうぜ。
オ、なるほどね。待って。あのノートに書いてかないと全然覚え覚えてないから。ディシアとはザスティザラバーね。ラバーラバーズね。
ラバーズのなんかどっかに行ってえっと
バレサとはな何だっけ?ご飯ご飯を食べる
デートかな?混ざってない?大丈夫かな?
カに行かないと。狩に行かないと。ここは
解散。解散僕が来たから解散だよ
。もうわけわかんないからそんなことし
ないで
。
で、えっと、続きまして。リネットたん。リネットたんもリネットたんどこ?こっち?
[音楽]
どこ?ここ?あれ?やめてやれ。野獣馬ごめんなて言って。おい、リネット来てる。ナビアで話しかけよう。あかけて。
あかけ。
大事なお友達の姿を出。うん。
会話モードオン。
ま、普通はあんま言わないけどね。目の前でね。
旅人も、こんにちは。こんにちは。リネット。
うん。知り合いの監督が木晴らしに行って私たちを誘ってくれたの。
[音楽]
そうなの?
チャージするのにいいチャンス。
チャージ何のスイカ?ペイペイ。お父様だな。
そこは私たちって言うとあれリネは
確かに
フレミネはリネだけじゃなくてフレミネの話もしてあげてくれる?
えっとお兄ちゃんが悪いの
[音楽]
何があったん?どうしたんだよ。
お兄ちゃんは最近その監督のスタイルを研究するために
うん。全作品を見たの。あ、そうなの。
全作品をか
すごいね。私気合に入らないと無理だもん。
問題は
その監督はサイコホラーで有名な人でうわ、一番ダメ。私サイコホラー一番ダメね。サイコバスから私ほど遠いいし、ま、ホラーからも程遠いから、ま、ダめだよね。その武器持ち武器は監凸以上の価値がある。いや、本当にそう。
そうだよ。もうなんか倍光ってるもんね。なんかすごいもん。のトリックシーンが素晴らしくて。
うん。うん。
お兄ちゃんはテンション上がって3
日も眠れなかったの。完全に中夜逆転。テンション上がっちゃったよ、これ。テンション上がっちゃうね。サイコバスとほとえやいやほ遠いいよね。いや、分かってくれるって信じてるよ、みんな。
[音楽]
リネってそんなにホラー映画が好きだったのか?
うん。
マジックショの時も役に入り込むタイプだから。
ああ、
永遠のキャラクターに共感しちゃったんだと思う。
始まっちゃったんだね。なんか
マジックにおける心理誘導も
うん。監督のと共通点があるから。
こんばんは。くいさん。こんばんは。来てくださってありがとうございます。
今もお兄ちゃんは撮影現場の宿屋にいる。
[音楽]
うん。寝てるか営を研究してるか。
お兄ちゃん一生出てこないな。木晴らしに出かけたのは私
1人だけ。すごいね。むしろすごいわ。3
日もそんなこもれる時間があるのに羨ましいな。
なんだかリネの知られる一面を知っちゃったような気がするぞ。
うん。今頃リネは何してるかな?部屋で何してんの?
人で何してんだよ。ストーリーが気になる。
リネはどんなシーンを緊している?いや、気にならない方がいいかも。ここはちょっとデリケートな問題だよね。多分あんま気にしちゃだめなよね。これね。
[音楽]
たければお前だけで見ろ。おいらは嫌だろ。
マさんならなとこ。確かに確かに。
私も同感。怖いシーンや後味の悪いストーリーなんて見たくない。
うん。
永遠はやっぱりリラックスして見られるものがいい。
そうね。
綺麗なシーンとか深く考えなくても解できるストーリーとか
なんかリネとはなんか好きじゃなさそう。そういうなんかさ、思考系思考系の話。
それならカラフルアドベンチャーとかリネットの趣味に会ってそうだぞ。
[音楽]
行ってみないか。
うん。本当か?パイモン。いや、バイモンもそういうの好きそう。
なんか簡単なのが好きだぞって言って。そう。
ありがとう。それ気になってた。
[音楽]
気になってたんかい?でも自分で遊ぶより
うん。
他の人が遊んでるとこを見る方が面白いかも。
[音楽]
おお。じゃ、ファミリーの一員ですね。もう、もうすでにファミリーの一員。あ、チャンネル登録ボタンですか?あ、そこにありますよ。あ、こうかボタンありますよ。分かる。高い場所から落ちる人の表情がうん。
どうした?どうした?どうした?どうした
?どうした?え、ちょ、私ここ邪魔だな。
私ここ邪魔だな
。移動瞬間移動入れよう。
私ね、見て。高いところから落ちる人の
表情が見たい
。選択
肢やばいよ、これ
。いや、でもそうだよね。でもね、
やっぱりなんかお化け屋敷とかもね、驚い
てる顔が見たかったりする。
え、え、それの何が面白いんだ?
怖いわ、今日。怖いね。怖いね、兄弟。
まあいいや。興味があるのなら顧問をやってみないか。
うん。
もっとたくさんのお客さんの反応が見られるぞ。
[音楽]
反応見たい系ね。
その底悪くない。
サイコパスが浸透してきちゃって。
撮影が始まるまでちょうど何日かあるし。
うん。
でもまずはお兄ちゃんに元気になってもらわないと。
お兄ちゃん。お兄ちゃん何してんだろうね、今ね。
あそこにのんびりガーデンっていうアトラクションがあるんだけど。
[音楽]
そっちそっち
のんびりできそうでお兄ちゃんの注意をそらすのにぴったり。
[音楽]
うん。ホラーA
のことをお兄ちゃんの頭から追い出したいの。
お兄ちゃん。お兄ちゃん。
こんなに可愛い妹に思われてんのにまだほらやってんの
動物アシスタントが必要なドキドキしたいお年頃なのかもしれない。
これを気に修正を勉強してみるのも良さそう。
[音楽]
うん。主催者として後でリネも誘ってみない。誘ってみよう。
おお、いい考えだな。リネがいればシュバルマランの人気もまだまだ上がりそうだぞ。
[音楽]
うん。うん。シバルマロンね。シバルマン。オロルんそう言ってたもんだって。
シバルマロンだって言ってたし、私信じ
てるし
。で、あと
はあとまだいける。待って。事件じゃなく
て月さんだっけ?月染めさんだよね。合っ
てるよね。こんばに来てくださって
ありがとうございます。いや、私メモに
書いてんだよ。月き染めさん読めなかった
から
。合ってる
。目モちゃんと見た。合ってる。えっと
足りない。あ、足りあ、ギリ足りる。ギリ
足りる。愛のしみんちゃん行けるやん
。うちの、うちの武器だけ武器だけ2人
の当たってる。イエーイ。イエイ。当たっ
てる。ちゃんとね、あの英語の方とかね、
本当にお年頃だからそしてあげ。いや、
本当にそれな。そう、ちゃんとね、書いて
んだよ、私。覚えておきたいから。可愛い
ね、しぐんちゃん。しぐいちゃん可愛いね
。ちょっと見せびらか。あれ?あ、間違っ
た。間違った。これじゃない。シグイン
欲しい。私も何年待ってると思ってんだよ
。シグに対して本当に。おろるん行け。
呼んだか。お前の出番だ。お前の出番だぞ
。ここで見せてあれ。
2本、2本の2本持て。両手に持て。
両手に持て。おろる。見せてあげようぜ。
見て見て見て見て。
俺の俺の指見てね。見て。これ可愛くない
?これ可愛くないね。聞いて。これ可愛く
ない
?数少ないだぞ。兄弟。いや、本当
来た、来た。俺が連れて帰っちゃおうかな
。
振り落ちしたりちゃんも何かししてないよ。遠隔で操作してないのよ。まさかの。
こんにちは。旅人。パイもんちゃん。
パイもんちゃん。バイもんちゃんじゃない。間違えた。ヤッホー。シュバルマランへようこそ。
[音楽]
可愛いぐ。情報が早いね。ランドの致名度のおかげかな。情報が早いね。可愛いね。
どっちもよ。爆とは確かに。
美容協会の交流のナビアさんからの計画を聞いてずっと楽しみにしてたから可いい
[音楽]
メロピダ要塞のみんなもこのテーマパークのことは知ってて休暇を取って遊びに来たいって言ってるのよ。
いや、マジでさ、なんでこんな可愛いの?どういうこと?誰こんな可愛くしたの?グ持ち欲しい。ああ、もう
1本あげる。全然あげるよ。
オクションやる本当に
長に褒められてやる気が湧いてきたぜ。
シグイはどんな永遠を見るの?シグイの好きなジャンルって。シグイン好きなジャル。え、どうしよう。サイコパス。サイコパスホラーだったら好きなの?え、どうしよう。本当にそうだったらなんか人が人がやられるシーン見てなんかゾクゾクするよねとか言われたらどうしよう。
うちは面白くて気軽に見れるパンティールが好き。
[音楽]
ま、さすがにね、そんなこと言わないよね。うちのシグウンちゃん、
可愛い動物のキャラクターが不思議な冒険をするシリーズ作品があるんだけど
[音楽]
うん。全部見てるのよ。
見てそう。見てそう。看護してあげたいとか言いながら見てそう。
メロピデ要塞では最近
[音楽]
良い行いをした囚人は特別許可系を使って毎週
3回見れるって規定ができてね。
ええ、3回だけね。
睡眠スタッフがまだ配属されてないから内側暇な時に機の管理をしてるのよ。
おお、なるほど。
もち自分も欲しい。2
本あるんで。どうぞどうぞ。スプラットホラーとか言い出したら怖い。怖いよね。そこまで行くみたいな。こんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。こんばんはじゃないわ、普通に。さんこんばんに来てくださってありがとう。
[音楽]
この間見たのは隣の島ね。
トトロじゃない。トロじゃなくなってる。
[音楽]
トトルじゃないよ、これ。パロディ見ちゃってる。間違えてる。見てんの。
それから有名な猫とネズミシリーズとか
絶対トムとジェリーもあってとても長いけどみんな何度も繰り返しみるくらい気に入ってるのよ。
[音楽]
いや、盗もうとしないで技をね。トムとジェリーの技盗もうとしてんのかもしれないけど悪感が集まって猫を見てるんだ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
言い方怖いってねえ。トトロって言い出し
たら最近はね、トトロってやつ見てるのよ
。映画じゃないから。あ、そうか。猫と
ネズみてドラえもんか。あ、そういうこと
。トマト、トマト、
トマトじゃない。間違えた。トマトとジェリーになっちゃう。わけわかんない。想像もつかない光景だね。そうね。
[音楽]
でもが見られるってなればつも騒がしいやもちょっとは大しくしてくれそうだな。
そうだな。A
ランドにも動物がテーマののんびりガーデンがあるぜ。
何でもののんびりガーデン。作って評判なんだ。
うん。うん。小さい頃トロをトロロって言ってたの思い出してしまったぜ。兄弟。隣のトロご飯じゃん。もうやったね。隣で食べてるお客さんの手元にはトロロご飯がありますよ。
[音楽]
それなら行ったよ。すっごく楽しかった。
可愛いね。
見たこともない動物たちが一緒に暮らしてて。
うん。
アニマルタウンって感じの雰囲気だった。
[音楽]
よかったら毎日来てくれない。遊びならモラを稼やばすぎ。え、闇バイトじゃん。闇バイト行こうとしてんじゃん。え、誘い方怖。え、絶対闇バイトだよね、これね。行っちゃだめだよ。しぐいちゃん。まあ、いいかもって言いそうだけどダめだよ。
シグをのんびりガーデンの顧として雇とうか。
うん。確かにリにかなってるな。
シグウンは人の世話するのが得意だし親しみやすいし。
そうね。
動物の世話もきっとお手のものだろう。
やばい。シグミンを悪の道に引きずり出そうとしてる。絶対良くないよ。だめだよ。
顧。うん。
アイデアを出したり、効率のいい方法をスタッフに教えたりするんだ。
[音楽]
うん。りーちゃんしぐの毎回そう復刻毎回
フリーナとかって本当に本当にそれなんで
こんなに欲しいのに来ないの
?え、
次引いた残りをフリーの武器に当てようか
なって思わ一
仕事は多くないけどワンチャンになんか
でもほとんど時間は動物たちとれてて
いいぞうんうんうん気になる。
ちょうど最近メロピ要塞では急ぎの用事がないのよ。
あ、そうなの?
もっと早く知ってたらうちの方から履歴書を送ってたかもね。
可いい。
でも本当にここで働くならなんか前髪パして医者の友人から本を借りて動物たちへのプレゼントも準備しなくちゃ。
[音楽]
プレゼントって何?ご飯かな?ドッグフード。
もしよかったら準備が整ってからマルコットで待ち合わせしない?
うん。もちろん待ってるよ。じゃあよろしくね。
[音楽]
ひひ。シグウンが手伝ってくれるならのんびりガーデンも安心だぞ。
うん。売上が楽しみだぜ。
ー両手グーじゃないからファイモンアウト。帰ってください。え、パンみたい。え?あ、なくなっちゃう。うわ、くそ。くそ。
[音楽]
え、じゃ、え、あ、え
、え、見て。この、この、この、これ、
ここ、ここ、ここ、ここ、この、この前髪
の形パンじゃないの?え、私ずっと思って
たんだよね。ずっと言わないでおいたんだ
けど、こここのサイン言ってしまおう。
それにしか見えなくなったで兄弟。え、
でしょ?ここパンパンじゃない?ここ色
変えてみ。ここだけ頼んだわ
、本当に。復刻がそう、フリーナの復刻の
直前だったものにそう。次お迎えできます
ように。いや、マジでそれ持ちと交換でお
願いします。確かに見えるでしょ。いや、
絶対これパンモチーフなんですよ。
コスプレイヤーさんとかね、髪の毛ね、
こうどうしようかなって悩んだ時はね、
是非頭の上にパンを乗せたらいいかもしれ
ませんね。よし。いい、いいアドバイスも
加えたところでね。
アドバイスも加えちゃったところで、ま、
次行きますか。次の日へ
[音楽]
。下がってる。下がってる。本当に褒め
られてたけどね。ナビアにはありがとう。
分かった。モラをいっぱいもらうのをそれ
をぼったくりっていうのね
。あ、それ、それはあれか。パパパイモン
じゃないわ。従業員も強化しようで。あ、
忘れてた。そうだよね。しないと。パンが
欲しいから引いちゃ。ファンが欲しいから
。そう。しぐが言ってる言葉を言いたかっ
たんだ
。あ、変換、変却、ቅ客税かな。なん
だろう。ま、適当だよ。こんなものは適当
でいいんだよ。基本的
にやる気を感じられないね。で、
アップグレード可能、可能、可能。10。
これから行くか。
でもざっとね、やっぱこれ
でこれで次ここ行って施設拡張。うわあ、
最悪。私これマジで嫌い。本当に嫌い。
え、これあれ?なんか戦いみたいななんか
あの鍵をさ、手に入れようぜみたいなキー
ブレード手に入れようぜのやつでしょ
。いや、もうやり尽くしてんだよ、私は。
もう、もうあれでやり尽くしてんだ。
キングダムハンツでやり尽くしてんだよ。
鍵を手に入れるやつは。しかもどこだこれ
?
初モドモド遠い遠い遠い。え、待って。
モドの1番最初思い出したわ。嫌だな。
おろるろるん行ける。オろるろん行けるの
?君行ける
?だめだ
。返事も何もできないわ。うちのおろるろ
ダメだったわ。真剣な顔だけできんの
[音楽]
は難しいやつは苦戦した。苦戦した。マジ
でやだな、これは。これはちょ、来ない、
来ない。あ、来ない、来ない、来ない、来
ない、来ない、来ない、来ない、来ない、
来ない、来ない。なんで、なん、なん、
なん。あ、ああ、こっち向いてんね。
こっち向いてんのね。やめて。こっち向く
の絶対ダメだから。あ、いなくなくなった
。いなくなった
。いないやん。いなくなった。
あ、いるいる。時間停止あるから。あ、そうね。思ったより時間かかりそう。
[音楽]
何時間かかるかな?ちょ、さすがに24
周期目でこれ遅い。え、嘘でしょ?本当に?ちょっと待って。一緒に一緒に行ない。開いてない。開いてない。開いてない。開いてないって。開いてないって。あ、開いてないって。ちょ、やめて。
あの、うちの、あの、うちのダメだって。
やめて。図書館でおちかけに。あ、すい
ません。あ、あ、捕まりました。大丈夫ね
。こ、この危機かよ。ストーカー。これ
ストーカーだよね
。変態球目。変態。この変態
。この変態。べー
。べーだ。べーだ。来るなし。こっち来る
な。
時間停止しなさい。あ、これか。これか、これか。これか。あ、あ、あ、ちょっと細い。細い、遅い、遅い。細いのよ。その間ね。やめてね。で、で、こっち
[笑い]
合ってるよね?まさかね。あ、降りてきた。降りてきた。で、これをこうして回る回る。で、こうして回れ回れ回れ回れ回れ。
[音楽]
全部取ったよ。全部取ったよ。全部取った
よ。え、何?あ、ちょ、ちょ、良くない。
よくない。よくない。よくない。31
じゃ、じゃあもう私もほぼすぐそこだね。
え、そ、あ、逃げてった。逃げてんた。
逃げてったぞ。逃げてったぞ。その声。
おい、おい。ま、おい、孫が待ってんだっ
て。おい、ちょ、ちょ、待って、待って、
待って、待って。やだやだやだ。ここに
待つじゃも。ここに絶対待つわ。ここで、
ここでも待つわ。こ、止まって、止まって
、止まって待ち。濃いもよしよしよしよし
よしよしよしよし。え、まだダめ、まだ
ダめ、まだダめ、まだダめ。ああ、やば
いって
。お、奇跡じゃん。奇跡じゃん
。よし、行けます。行けます。もう余裕な
のよ。もう鍵なのよ
。コインも止まるんよな。あ、そうなの?
だからあんなに来なかったんだ。だから来
ないんか?一旦下手くそか。いやと得意だ
よ、これ。これマジ
でこんなに苦戦したかな?嘘でしょ?え、
みんなそんな苦戦しないの?私だけそんな
苦戦するの?何これ?バンバンバンバン。
ローリング
ストーン名前独特だね。いい名前だね、
これは。レベル上げ。レベル上げより
脳に筋肉が足りないか。脳に筋肉足りない
。確かにね、もう戻ってる場合じゃない
よって話よね。
ちょ待って待って。これでちょ、もう急い
で。私急いで。次やること決めてね。すぐ
、すぐ決めてね。経営ができなくても
できることをやっていこう
。よし、これでレベルを上げます。
これね、またこれね、とりあえず出会い
解放して施設強化やな。オッケー。あれ?
開いてない。開いてない。開いてないのよ
、これ。もういらないからこれやんなくて
いいよ
。でも大体終わったから今回も出会いを
解放していこう
。よし、これ行こう。行くよ
。え、めっちゃ行くじゃん。いろんなとこ
行くんだ。25周で終わってた。えら。え
、すごくない?空中の回転床くらいだった
かな?あ、それはやったな。それやったな
。すぐ終わった。え、
同じミラー効果やん。オロるんとデート。
え、なんかもっと独特な人とデートさせ
たくない
。また始まったよ。また始まっちゃったよ
。独特な人とのデート
。と馬か。やはりと魔か。
ま、ちょっと旦那は私のものなんでまあまあまあ一旦トマかのことは後にしよう。
いや、だめか。怒られるぞ。不安な男入れとくか。一旦那旦那か。ちょ、死んでる。おいおいおいおい。
行こうか。
いつ殺したんだよ。フーな男を。ちょ、人ン参ン持ってないぞ。ニン参ン。アイデンティ失うな。絶対に。
[音楽]
今日だけ斧持たしてあげるよ。
こんばに岩おさん、こんばに来てくださってありがとうございます。頼む。
昨日のコラボから一部で昨日のコラボからぜって本当に嬉しいですね。よし、行くぜ。話すぜ。
[音楽]
こんにちは。この前に心の設計を頼んだの国のものなんだけど。
うん。こんにちは。
そういえば慰ンサはなんでクロックワークマシナリーが欲しいんだ?
サボってる生徒を戒しめるためダンベルマシュナリーでも作るの?慰安さがダンベルマシナリーでもなんか好きそう。なんかもう止まらないほどダンベルみたいな。
[音楽]
そんなんじゃないよ。安コチは部ごとに筋肉を鍛えられるようになっの技術と交ったら終わりそうだな。
体バキバキ配金を鍛えられるローアーとか
うん。ペックフライとかレックプレスとか
難しいこと言われてるよ。
ロープとバーベルプレートをつぐ部品が魔しやすくて丈夫なものが必要だから
フォンテヌのクロックワークマシナリーを試してみようと思ってるみたい。
なるほどね。27
周で全アトラクションマックス。え、すごくない?
奥が深いなあ。
え、私だけまだまだ進んでない。最先端の技術が関わってくるんだな。
ねえ。
私もよくは分からないけど。
うん。
もし安コチが成功したらで鍛錬するつもり。
[音楽]
もし成功しなかったとしても今までの方法は使えるしね。
うん。うん。
次また上の国に来ることがあったら
トレーニングの入門編教えてあげてもいいよ。
[音楽]
ありがとう。
全然ありがとう。じゃあね。やる気ない。トレーニングやりたくないぜ。実力を破れそうだよね。
実力見せてあげる。いや、見せるか。
はパスだぞ。隣で応援しててやるからな。
[音楽]
パイモンは参加だぞ。
パイモンちゃんの具を試してみるといいかもよ。
[音楽]
軽いのから始めればやりやすいと思う。
バイバン走ってきなさい。君は走ってくるんだよ。
みんなで頑張って鍛えよう。毎日しっかり鍛えれば岩みたいに硬い筋肉が手に入るよ。
わあ、岩みたい。ひ、
なんかさ、岩に見えてきた。どうしよう。バレサの攻略を教えてあげるね。よりはましい。バレさ、バレさになれるよ。割と遅い。
[音楽]
私多分なんか意味わかんないから最初多分
ぶっ通しでやってたからだろうな。特に何
もせず。あれもうできないの?もうでき
ないの?何も終わってる。もう終わってる
よ。旦那どうしよう。次は旦那次はどこに
行くの?旦那迷わないで。止まって
。だめだ。うちの旦那にならないですね。
今日は寝てます。まだね、あの、あれかな
?昨日の紅用がうちの旦那出てないのに
あんまり昨日の紅用がマックスなのかな
。これ、これレベル上げればいいか、
とりあえず。でもそうだよね。なんかさ、
全員に全員にさ、給料払ってるから確かに
解雇しなきゃいけないんだよ、これ
。これあれ?これ入れられんの?待って。
入れてなんか入れて。あ、礼儀正しい
レイボさん。なんで入ってなかったん
だろう?これ青い人いらないよね、この人
たち。さよならだよね。自由の道に羽たか
せてあげなきゃいけない
。まずはレストランを行ってバよ。
ちょっと待って。あ、今日、今日見てる、
見てる。大丈夫、大丈夫。よかった。
危ない、危ない。解雇しない。え、解雇し
ないの?解雇はダメなの?これ
。あ、しない。3名のみで。あとは解雇し
ます。ああ、オッケー。じゃ、じゃあ
じゃあかこでいいよ。はい。かこ。
じゃあね。じゃあね。ありがとう。自由の
道に進みな。ありがとう。2歳の君待って
。名前も覚えてあげよう。
コンスタンティン。ティンありがとね。あ
、殴られたおっさんだ。じゃあな。
かわいそう。え、かわいそう。いや、でも
やっぱほら、縛ってるが良くないかなと
思って。発行ジュース船長。フック船長
ありがとね。ジュリアン。ジュリアンナ
さん。じゃあね。
オ利益最大化するために解雇せねば。
そうそうそう。いや、みんなじゃあして
とりあえずや幅かせて。で、今日は終わり
なんてこと。いやいやいやいやいやいや。
いや、やっぱほら、みんなね、あの、
やる気がある人に参加してもらいたいから
ね。ルアに迷ってしまいます。妻と飯を
食わせてはいけません。間違った。妻と飯
食わせないわ
。わけわかんねえわ。娘を食わせていき
ません。どうかお願いします。まあいいよ
。ここで働かせてください。やったらいい
よ
。最大かなんてしなくても終わるぞ。嘘
でしょ?へ。おいらは働き者だな。天才か
も。そうか。俺らいつもいつかりいちゃん
に解雇される。しないよ。しないよ。し
ないよ。ちゃんと最後まで連れていくから
な。最後の最後まで連れてくからな。私が
老人ホームでやる
。初外で会おう。だあ、またね。またあれ
ね。超奇跡があっ
たらそうでもあれだよ。老人ホームで。会
うって言ったじゃん、みんなで。老人
ホームで初めてのオフ会しようなって約束
じゃん。その約束だったじゃん。みんな
やる気あるから募集してきたのに
。確かにそれはそう。それはそうなんだよ
な。普通
にハローワーク行く。そうだね。みんなで
ハローワークで会おうね。でもさ、1人
ずつ解雇されるよりさ、一気に解雇してる
わ。してる方がいいわ。兄ちゃんも経営者
向いてる。おお、来た、来た、来た。ほら
、言ったじゃん。向いてんだって。向いて
んだって。おし。誰かの忘れちゃった。
70歳でオフ会する話すら忘れちゃったの
。誰かな。おお、始まで開いた。開いた。
邪魔も邪魔。みんなお掃除するよ。みんな
お掃除するからね。あ、これでできる
じゃん
。なんで私1個ずつ絶対りんちゃんの
ところで働きたくない。なんでなんでなん
でなんでなのそれ?なんでなの?ちょ、
知らないよ、それは。嘘でしょ
?いや、だって向いてるって言われて
るってことはやっぱあれだよ。向いて
るってことだよ。次の日来たら自分の名前
なくなって
。上に上に弱い人みたいな。やだな。
怖いね。解雇される恐しかねえ。血の涙も
ないのかお前って言われる。やばい。いや
、ファミリーだって。ファミリーだって。
みんなファミリーでしょ
。大丈夫だよ。みんな安心してほしい。
何かやらかさない限りは大丈夫だからね。
なんで暮らしていけない
?いや、その不安をどう埋めようかな。
じゃ、ディルックの旦那渡すから。まさん
面接あるかな?て心配しながら出勤やだ。
株式会社
取り締まり取り締まり会長薬体会長
くのエりくのえりさんあれでしょ?
ちょっと悪い評判広まっちゃってさ、よく
解雇するんですよね。あの子ちょっと危な
いっすね。て、なんか急になんか突然よく
わかんない人を解雇し始めてマジ結構きつ
いっすよ。あそこブラックだしみたいな
。ファミリーと真逆の環境で
はお金でもそうだよね。お金で繋がらない
関係ってことだよね。要はファミリーと
いうこと
はオッケーオッケーオッケー。照明写真
おもろいね。1番この子がおもろい。あ、
でも、でも写真としては失格だからね。
前髪長いから。前髪長すぎ?前髪ちょっと
長い。来てあげるよ。真ん中の鳥がだいぶ
良かったね。やっぱやる気、やる気を感じ
させてくれる前髪してたね。完全
にファミリー、ファミリー夕食場が一番
危ない
。いや、でも確かにそれはあるな
。社員のこと。あそこブラックやで。社員
のこと。ファミリーって言うんですって
何か闇を感じるな
。確かに逆に逆に闇要素あんのかもしやだ
な。それ
はやだまたこれやだ。また始まった。前髪
伸びてきたから坊主にするね
。あ、前髪切ってないじゃんつって。いや
でみんなもいじるからだよ。前髪を。そう
だからもうあ、俺たち切らなきゃってなる
から洋服もね、片方のシャツ出てるだけで
みんなもう何でも言うからね
。アットホームアットホームをさ、あの
口コみがアットホームなんじゃなくてさ、
あの自分で言ってるタイムタイムちょっと
こいちいちこっち向かんないでくれる
ディルクもやめて
。11まで上がったからフリーナと会える
ね。本当に。あ、痛い、痛い、たい。あ、
ちょ、こなに、こなく。汚いな。汚いな。
なんだここ?汚いな。ファミリー追い出さ
れたらハウスオブハウス行くの?あ、ちょ
、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、よかっ
た。肩幅狭くてよかった
[音楽]
。車内恋愛絶対に許さな。いいよ。あ、
待って、ちょっと待って。戻る、戻る戻り
たいんですけど。ちょっと先行っちゃった
じゃんかよ。おかしいな。こんばんは。
まんじさん、こんばに来てくださって
ありがとう。頑張って頑張るよ。昨日も
言ってくれてたがありがとう。向けてるの
リーさんな
。アットホームな会社はダメな会社。そう
、意外とね。そう、自分で名乗ってる
タイプはちょっと良くないよね
。カップル誕生したら即か
怖すぎでしょ。そんなことあっていいのか
?いや、いいんだよ、別に。みんなが、
みんなが恋愛ハッピーだったらいいんだよ
。言ったじゃん、私。オフ会してあれ
やろうぜって。みんなのどなんだっけ?
同窓会じゃなくて同窓会じゃないわ。なん
だっけ?あ、合コンだ。合コン。合コン
やろうぜって約束したやん
。旦那泳げない。あ、そう。そうか。泳げ
ないのにここに入れちゃったから困って
戸惑ってるわ。たまに。
なったら即こう。そ、ちゃんと書いとくよ
。そうやって終わった。終わった。
よっしゃ。今日は何気なく終わった。
よかった。よかった。動作回数違うでしょ
。合ってないよ。もう会った人なのよ。
それは
もうで、ここまで来たらアップグレードか
。ちょっとアップグレードさせていか
なきゃいけないからアップグレードして
いいよ。こっちは無理。こっち無理だから
。こっちか。フリーナ一気にやらない?
一気にできる
?一気にできるかな?もうじゃバレさ
終わらしちゃおう。
一旦バレスさ
。DYT解雇者の会
え、月1解雇者発表します。誰?誰?
ちょっと不審者っぽい。こ味方が不え、そ
、どこに目向けてるの?ちょっと待って。
ちょっと待ってね
[音楽]
。1幕だけ解放しておいて。あ、しとけば
よかった。待って。やらかした。え、待っ
て。どこ見てる?上見た
。上見た。
俺は俺はどこも見ていない。俺はどこも見ていない。やばすぎる。俺はどこも見ていないだったな。完全にごめんな。ディルク見たかったんだよな。
[音楽]
よし、ラストスパート行くよ。
思いっきり遊んでから心きなく店番をするんだ。
お水分補忘れずにステミナ海の食べ物も
[音楽]
そうだぞ。夢中になりすぎてお腹が空いてることに気づかないなんてことになるなよ。
いや、ワンチャンありそう。ワンチャンありそうだけどでも生きていけそう。海泳いでるだけケツが見えないようになってるの。アプデ直してほしい。いや、そうだよね。防御力高いよな。確かにもういちょっと脱いでも全然いいか。脱いでもいいし。
[音楽]
このなんかよくわかんないモヤモヤも消していいしということよ。
誰かさんもそうだけど本当に良くないからな。どんなに忙しくてもお腹いっぱい飲んで食べて体調管理するのが
1番大事なんだ。
そんな人がいるの誰だろう?悪い癖直さないと。誰だろうな。悪い癖直さないとな。隣にいる白い物体の食用だよな。食料品だよな。
[音楽]
ふ、
非常がなんか言っているな。
安心して。つもランニングしてるから出かける時は色々持つ癖がついてるんだ。
どこに持ってるのかだけは気になるけどな。
バレザは名衛永遠終わった。
はあ。大満足。
[音楽]
なんか幸せそうだね。
バリサ彼女にしたらすごく幸せなんだろうな。
全部のステージクリアできたのか?
うん。
うん。最高だよ。高点を取れただけじゃなくてマージもちゃんと見れたし。
うん。うん。
パンテールで名場面も再現されてた。
へえ。
今回は商売に集中しないといけないけど、今後またこういうイベントがあったら早めに教えてね。
え、じゃ、私も遊びたい。
また職員やばそうだけど。確かにね。確か
にね。パイモン最終的にはパイモン食べ
始めてたらどうしよう。まあまあしょうが
ないかって言って次行こう。次のパイモン
見つけよう。おいおい。呼んだか兄弟。
それじゃあ約束だね。エマニアさん。うん
。次ね。次ね。いや、一緒に行こう。どこ
でも行こう。うんう。そしたら次はお前が
ステージをデザインしてくれよ。うん。
とすればきっとファンも盛り上がるぜ。
そうね。バレザのなんかとんでもないなんかご飯だらけの。
たっぷり遊んだから次は果物屋の方を見ないと。
[音楽]
うん。
頑張ってうちの家樹園のポンテーヌでの致名度をあげるぞ。
いいね。あげていこう。あ、え、もう終わり?もうこんなんで終わりなの?すぐ終わっちゃった。
[音楽]
旦那と見つめ合うな。面白。
みんなが楽しそうにしてるからつの間にか釣られて笑っちゃってた。
[音楽]
ええ、なんかもう可愛いね。
果物はいかが?月に選んでいいよ。
じゃあその角が生えた果物ください。
[音楽]
もうバーレック、バーレックおもろいな。
てかバーレックじゃん。夢の共演じゃん。
夢の共演じゃん。見てくださいよ。俺
新しい斧ゲットしたんすよ
[音楽]
。だからさ、モンスターも見てるとこが
おかしいんだよな。どう考えても。
[音楽]
え、バーレック、
ちょ君、君さ、君さ、君さ、セクハ良く
ないと思うよ。本当にもう絶対
[音楽]
セクハおかしいよね。いや、絶対そうだと
思うよ。お胸見てるだよね。本当に。いや
、許せないね。これは旦那の姿勢がね、
やらしいやらしいよ。本当に本当に良く
ないな。旦那も掘れるがバルサはライバル
だとだんだん目を覚ませ。ライバル
ライバルのお胸眺めてた。絶対に。ミス
ウィックさんこんばんは。こんばに来て
くださってありがとうございます
。今ねバーレックバレサがね、あ、違う
違う。ディルクがね、バレサの胸た衝撃的
な映像。マジで許さんわ、私。うちの
ディルックそっちそっちね。えっと、これ
か。行動なし。出会いポイント。あ、これ
掛けに出る。施設行動ポイント調整。あ、
いいじゃん
。むっつりだ。そ、むっつりだよ。旦那は
やると思ってました。だま、そうか。旦那
やると思ってた。もうじゃあもう正解。
正解。あれね、言っといてね。もし
インタビューされたらああ、あの旦那です
か?やると思ってましたって。ちゃんと
言っといてね。みんなよろしくね。じゃ、
これあげるんじゃなくてこっちね、やら
なきゃいけないの。
旦那最高の瞬間
。おい、お金ない。
え、待って。まさかお金何にもないんだ
けど。
嘘じゃん。私の金がない。どっかに置い
てかれてるな
。待って。フリーナ開けといて
。待って。これでもらたくさんだ。もら
たくさん。もらいっぱいだね。
嬉しいな。嬉しいけど。ちょ待って。今何
がしたいの?じゃ、これじゃなくてやばい
。やばい。今の今の一瞬で記憶何にも忘れ
たんだけどビビった。びっくりした。で、
リネット行って。
ミネット行きたくてとりあえず旦那も所属する落下攻撃会の住民な。そうそうそうそう。同じ同じ血筋だからね。
[音楽]
君は好きにすればいい。
その金横取りしちゃう。のんびりガーデンのんびりガーデンのやればよかった。もう業績も迷子よ。私スタッフレベル低いのよ。そうなんだよ。そうなんだよ。
すぐ低くなるんだよ、マジで
。このモラもらえないかな?もらえたい。
マジでもらいたい
。どこにいるの?リネット。リネットいる
かい?
リネットなんかもうホラーじゃん、ここ。
え、まさかハウスオブハウスここに移った
とかある?リネここにいんのかな?
ずっといなくねえ。いなくない?旦那だよ
。旦那が来たよ。あ、い。怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い。嘘でしょ?99周
までける。あ、ゆのんびり。オッケー。
おんびり行くわ。怖くない?出待ち怖く
ない
?やばいよ。え、メリーさんでもやってる
?私はここにいるよ
。お兄ちゃん、ただいま。
ここなんだ。家知らなかったわ。
シュバルマラン面白かった。
うん。
動物もたくさんいたわ。ホラー映画に没頭してないでもっといろんなものを見てみましょう。
[音楽]
うん。うん。うん。見てみよう。いきなり開けちゃだめだよ。そうだよ。何か知るかもしれないからダめだよ。
周でやった人すごくない?やりたいぐらいよ。ここまで見ててこの手のゲームが難しく苦手っていうのは理解した。
いや、難し。苦手だね。こういうの難しいよね。だめだ。
[音楽]
それならよかった。眠そう。
でも今の僕の最優先事項はコンディションを整えてマジックの撮影を無事終わらせることだ。
[音楽]
うん。
動物アシスタントのことは一旦おくよ。
めちゃめちゃ眠そうじゃないな。戦闘鏡には難しい。いや、マジむずいよ。なんでこんなしんりとした?いや、なんか切ない感じになってるけど。
[音楽]
もうちょっと。
うん。寝なさいじゃん。
だめだ。目をつぶったらトリックのシーンが浮か。
[音楽]
やばい。やばい。やばい。
でも眠い。眠れないけど起きるのも無理だ。
もうわけわかんなくなっちゃってる。今
ズボン履いてるからちょっと待って。
やばい。ズボン履いてる。お尻の筋肉ケツ
の筋肉を鍛えるために何かしてるんだろう
な。多分あんなにみんなが褒めたえるから
ケツに対してそういうこと。可愛い動物
たち。可愛い動物より褒めてもらいたいん
だよ。
絶対一旦外に出てみたな。そうだのりね。
自分転換したら変なことも考えずに住むぜ。
そうだな。ケツ出さないで。そうだよ。ケツだ。そう。ケツを出しそうになってるから。今頑張ってる。頑張ってる。水流泣かないで泣いちゃってるね。俺のケツも褒めてって。もう、もうやだ。もうやだわ。ケツだらけこの世はそう。
待って。旅人とパイモンもいたのかい。
うん。やめて。対応の最やめて。寂しくなるから
2人は。Aランドの責任者だから。
うん。
私もあるアトラクションの顧問になろうと思ってる。
そうね。それなら僕も行かないとね。
うんと2人の友達を応援するためにも
ねえ。妹より旅人だって言うのかい。ありがとうございます。
[音楽]
ちょっと待ってて。逃出し並みを整えてくるから。
え、どうしよう。どうしよう。めちゃめちゃプリになってきたらどうしよう。
やっぱりお兄ちゃんにとって旅人の優先順位は最高レベル。
マジで良くないもん。やだこの選択肢もちろんさすが私。マジでふざけてるでしょ。絶対ねえ。リネっていいやつだよな。リネっていいやつだけど。いや、でも妹からしたら切なないってこれ。いや、でもたまたまで職っていいじゃん、お兄ちゃん。
[音楽]
短くにどれくらいかかるんだろう。
うん。一層会場で待ち合わせしない?
うん。
すぐ分履くから。今履いてる。必死に履いてる。
あ、そうだな。リネが元気を出してA
ランドに来てくれるならおらたちも来た会があったぜ。
そうね。しるしばしましがオろるん。
[音楽]
お兄ちゃんなんでそんなに焦ってるの
?言ってそうだな、確かに
。あ、行きごとか。なるほどね。で、
さっき開けたからダめ。クリアすると解放
。え、じゃダメじゃん。1回ずつ行か
なきゃいけないの
?よし。いえ、みんな行けそう。マロンは
オロるん
。マロンオロるんな
。マロンね。あの、マロンマロン
さんなんだ?マロンマロンさんって
。よし、今行くよ。ディシアちゃん、今
行くよ。ディシアと何すんだっけ?ご飯
食べんだっけ?なんか、え、待ってな、何
だっけ?名前独特だったんだよな
。え、やばい。名前思い出せない。なんか
ジャンクフードジャンジンみたいな名前
だったはず。合ってるよね、多分。
ジャンクフードジんジャンで行くわ。
え、なんかジャン入ってた気がすんだよな。酒を飲む。え、そうそうそうそう。酒飲むって言ってたからジャンクフードジャんじゃんだと思うんだけど
[音楽]
君に計画はないよ。
どこどこどこどこえどこ行ったの?あ、こん中。あ、いたいたいたいたいたいた。ラスト。ちょっと待って待って待って待って。ジャンクフードんちゃンって何?お、ファンタ購入できる。フォンタ。あ、もう買っこ。
[音楽]
金ないからちょっと節約気味に3
つにしとこう。よし。ジェネリックエンジンの都い旦那シアバーレック。バーレックじゃない。バーレスさん。全然違う。
[音楽]
違う。本当だよ。全然違うんだけど。
サンライズインザフォグを注文しておいたぞ。
かっこいい。
バブルオレンジのジュースがベースで
ロマリタイムフラワーとサウマラタハスのエキセが入ってる。
[音楽]
うん。なんかこんなに頼まれたらもう私フォンタ隣で買ったけどちょっと恥ずかしくなってきた。
人分のフォンタ買ったのに恥ずかしくなってきた。
パイモンには雲の上のソムノロン。
うん。
有炭のミルクティーでフォムミルクとアイシングクリームが乗ってる。
[音楽]
もう多分ここのあれなんだろうな。ちょっとこのお店行きたい。こういう雰囲気です。こういうのあれだね。
カリブの海賊系じゃない?
どっちも美いしそうだぞ。初めて来たのに詳しいんだな。
[音楽]
確かに。え、初めて?ちぷんカプだったぞ。
うん。飲み物の名前がちんぷンカンぷン。何を注文すればいいかわからなかった。こんなに不思議な飲み物があるなんて。え、でもさ、初めてできたとか言ってさ、知ってる人ってさ、よくたまにいますけど、え、これってあのカップルで来てるんだと思うんですよね。
[音楽]
これ実はディシアも彼氏と来ていて、それ
であの2人目だってことをバレないように
初めて私初めて来たんだよねって言ってる
と思うんだよね。許せないね、
ちょっとちょっと許せないね。2回目なら
2回目って言ってくれよ。傷ついちゃうぞ
。カンプルえて
。そ、太鼓高いか
。私らの業界じゃ知らないものに慣れて
新しい環境にさっさと解け込まなきゃならないからな。
うん。うん。隠れ隠れがきな。いや、本当。
テと各地の酒場にはそれぞれルールがあるが
うん。
バーテンダーとの会話には共通したテクニックがあるんだ。
あ、そうなんだ。
それはそうと安定していつも通りの仕事が来る状態ってのは
うん。
安心感も大きいけど長く続けると飽きてくる。
[音楽]
カップルにいや恨みないよ。大丈夫よ。聞こか。てか
LINEやってる。てかどこ済み?
[音楽]
でもあんたらと一緒にいる時はいつも予想外のことが起こる。
うん。
ワクワクするしやる気が湧いてくるぜ。
そんな大なしくて全馴染みなのよ。確かに色々経験した。ま、色々経験したね。確かに。
最近何か面白いことはなかったのか?教えてくれよ。
[音楽]
最近最近はね、旦那がね、落下攻撃に覚えてね、本気で頑張ってたんだけどね、よく見たら天部
1だった。全然やる気なかった旦那
どこから話せばいいんだろうな。
うん。よく考えてみると大変なことばっかり起きてたよな。
え、マジ?そ、ずっと大変なことばっかなんだよ。
デシに最近のできこと話した。いやだってもう
割ともう
りさんが育成してるから旦那ダメ。そうかも。そうかもしれない。
なら一仕事で商人の半年分の収入が手に入ってたぜ。
ああ、ダメ男製造機。キャラさえもダメ男にしてしまう
[音楽]
なあ。あんたも傭兵として依頼を受けてみねえか。
うん。思考の領はたまに
とんでもねえ依頼を受けることがある。
早く座りましょう。
あんたがいたら他の奴らに任せる必要もない。
うん。え?おいらたちも傭兵になれるのか?
傭兵も悪くないかも。でも冒険者って刀きがあるから傭兵者でいいじゃん。もう、もう足達し手
2ではあって傭兵者。
別にいいじゃねえか。あんたはモドの栄誉騎士でもあるんだろう。
うん。
身分が増えばチャンスも増える。ごじゃねえか。
[音楽]
そうね。確かに。こんばにさんこんばに。
今やっと仕事が終わってお仕事お疲れ様
です。大変だったね。お疲れ様。ゆっくり
休みながら私のはラジオ感覚でゆったり見
てください。だからバルさんはあんな目で
いやそうだねえ。ダメ男に座ったから
あんな目線なのやんな。それあんたら
の実力があるが必要どんな任務だろ。うん
。確かに受けたければ受けりゃいいし。
好きに断ればいいさ。
うん。確かに一あるな。よく考えたら冒険者の依頼とあんまり変わらないし。
[音楽]
そうね。男言葉を使う女子はどう思う?いや、でも別にいいんじゃ個性じゃない?別にあんまり何も思わないけど。
もしかしたらてがた稼げる仕事があるかもしれないぞ。
[音楽]
リシアの知り合いのエルマイト団とも仲良くなれるしな。
そうね。よし。ちょっとこれもうなんて書いてかよくわかんない。仲間仲間だ。わいわいわい。嬉しいな。
[音楽]
よし。それじゃあみんなと話して報酬のいい綺麗な仕事を紹介してやるよ。
ありがとう。
詳しい担当エリアも決めないとな。
そうね。
帰ったら話をつけてくるぜ。
ありがとう。と飲みながら楽しい時間を過ごした。
えっと、ディズニーランドで次出会うこと
にした。マジか。次ディズニーか。何の
カ注者つけてこうかな。シゴイのパンでも
つけてこうかな。おお、フリーナがいる。
フリーナがいる。話しちゃう。話しちゃう
。話しちゃうか。
え、てか私リオ設理いつ会えんの?まだ?
あ、そうだ。こっちじゃないわ。会えんの
?違うわ。
え、話しちゃおうかな?フリーナちゃん。
いや、もう超久しぶりに声聞ける気がするんだけど。旅人パイモン君たちの情熱を遠くから感じていたよ。
[音楽]
いや、もうもうもうもうこの時点で勝ち組。この時点で勝ち組み。ありがとう。
さながら宝らかに歌うオペラ役者のようだ。
いやあ、可愛い。可愛い。
[音楽]
フリーやっと来てくれたんだな。スーパーパースターの登場だ。ヒュー。いや、マジスーパーパースターだよ。
楽しそうだね。僕も嬉しいよ。
うわーい。やっぱフリーナに変更したから。いや、するでしょう。
あ、でも今回の主役は僕じゃなくて君たちなんだ。
いや、もうフリーナでいいんだよ。
つまり永営と捜作を愛し、その楽しさをみんなと分かち合ってくれる人たち。
うん。うん。
正直問い合わせがあった時にはもっと
小さい路上ライブ程度の規模だと思ってい
た。もうフリーナのためだけにやろうぜ。
もうフリーナの誕生祭しよう。もうそんな
のどうでもいい。フリーの誕生祭しよう。
それがまさかこんなに短い期間でこまで
大きくなるんね。うん。
ここに来たばっかりの時の状況を思い返してみると確かにすごい永になったよな。
[音楽]
そうだね。確かに。
このまま続けていけばいいつかはフォンティナリア永営祭のように大きなお祭りになるかもしれないね。
そうだね。
君たちのお手柄だよ。
ありがとう。フリーナに褒められたら私頑張れちゃう。私頑張っちゃうね。とりあえずここにお城を作って。で、ここにもうあのみんな全員回をしてもらって。
[音楽]
やりましょう。神様全員。神様全員呼んで。マジで私いくらでも投資するわ。任せろ。
名誉ある称号。A
業界の選挙者を君たちに授けたいと思って数々の有名監督に提案しているところだ。
[音楽]
ねえ、君たちに授けてくれるの?可愛いね。可愛いね。ちょっと、ちょっとスクショ、スクショ怖いけど。スクショ怖いけど。
PC
落ちるのめっちゃ怖いけど。ま、一旦、一旦ね。
いや、もう、もう、もう、もう、いや、
もう最高。この、この、この手ね、この手
、この手がまず最とりあえずこの手があっ
て、こうやってやって、こうやってこうね
、あの首がカクなってる
。首かっクなってまして、そしてこう
こちら向いてないで両見えていまして。
うわ、向けのフリーナシとは違い、業界の
人々からも認められている的な功績と苦労
への影感さ。ありがとう。まだまだ商人
するよ。頑張らないとね。
ひ、やる気だな。
そうかしまらないですけど。
ちょっと寄せてんのやめて。フリーていこう。
いやあ、ありがとう。
ところでまだ準備中なんだけど
うん。
後でお客さんを適当に選んでここの感想を聞くのを手伝ってくれないかい?
何でもやるよ。何でもやるよ。ご飯全然終るよ。何がいい?何でもいいよ。つかいつか監凸したのよ。ふりナちゃん、監凸した方がいいよ、みんな。
[音楽]
もう、もう義務ですね、これは。いや、でもな、ダめだ。やっぱダめだと。私だけのフリーナだと急に。
え、アンケート調査みたいな仕事もフリーナがやるのか。
確かに。
何せシュバルマラン夫人の名を関するイベントだからね。
うん。僕が調査するのは合理的だろ。
いえ。いや、ウインクしてきた。もう、もう、もう、もう。え、何?何?何?ノ札?え、ハート出てるよ、もう。
[音楽]
何殺しにかかってんの?私を私を殺そうと
してるのねえ。いや、バーレックはさ、
バレさんの胸でしたけど、私は私はいいも
何が何だとしてもうフリーよ。もうしょう
がない。ノフリンクウィンク。いや、マジ
で可愛い。それに有名なスターンほどに足
をつけないと。うん。永遠に関する意見を
聞けば自分の視野も広がるからね。そうね
。
へえ。スターって全てを助手に任せてるわけじゃなかったのか。結構大変だな。
スターを何だと思ってんだ、パイモン。
う、でもフリーナのことだし常識で考えちゃいけないのか?
この足が綺麗なんですよ。この足が。え、もうまだまだまだまだいいんだよ。まだいいんだよ。もうずっと一緒にいてもろていいんだよ、本当に。
[音楽]
だめだ。いなくなっちゃったよ。いなく
なっちゃったじゃんかよ。仲の出会い。
あと誰だ?シグインか。あとはもうあれ
終わった。あとシグインだな
。パイモン黙りなさい。お黙り。黙るのよ
。本当にダめ。絶対。おし。次。
あれ?どこ?こっち?あ、何してんの?しぐちゃん何してんの?俺がうよ。
[音楽]
来たのね。
来たよ。可愛い。なんか、なんか積んである。今回の気候の名刺。え、めっちゃ可愛い。シュバルマロンさん
[音楽]
動物に関する本を2
箱分も用意してきたのよ。
うん。うん。
これでどんな問題があってもきっと解決策を見つけられる。
なるほどね。良い習頭だね。すごい安心感。安心感。マジ
どころか。全部読んだら動物たちと意思疎通できるようになりそうだな。
多分こん中ね、犬の気持ちと猫の気持ちめっちゃ入ってるよ。え、で、私あれ、あれ読んでもわけわかんなかったな、別に。
だから最終的に生み出したアはにゃん
にゃんとか言ってとりあえず猫の真似する
じゃん。で、ワンわワンわ言って犬の真似
するじゃん。そんな感じをさっ
たらヌビレットに殺されるけど大丈夫りっ
ちゃんいやメロピで要塞に行ったら
リオセスりと会えるからね
。危ない危ない。ま、待ってください。
看護師長やっと見つけました。うん。実は
日分の食事を貯めて平永遠に出てくる不思議なマウスフードを再現した。
[音楽]
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。マウスフード怖すぎる。絶対。え、ネズミ
ひどい食中毒なんです。いやでしょうね。
誰も見たことのない症状まで出ていて
怖いよ。看護師見ていただけませんか?
え?永遠を間に受けちゃだめだってあんなに念王したのに。
いや、ま、でもしょうがないね。いるよ。いる。
なんかさ、映画に出てくるやつがさ、本当にそうじゃないってるなんてよほど深刻なのね。
思う人いるんだよ。本当にごめんなさい。
うちの荷物を永まで運んでおいてもらえないかしら。
[音楽]
いいよ。
君たちが来る前にのんびりガーデンで起こりうる状況についてアドバイスを書いておいたの。
うん。
のんびりガーデンのスタッフさんに渡しておいて。
オ、すぐ役に立つと思うから。
待ってるから急がないで。患者女さんの健康が
1番大事。1番大事。
待ってるから急いでね。結局急忙がせるんかい。看護市長って大変だな。
そうね。
病人の完病ならまだしも事業自得のやの面倒で見なきゃいけないなんて
[音楽]
ね。なかなか。
あ、そうだ。シグイに美味しいものを用意してやろうぜ。元気になってくれるといいな。
そうね。
スバルマロンランドへ移動中。すぐ移動するじゃん。あ、毎回戻ってきてくれるのか。優しいな。優しいけどもやることないぞ。これをこうして、えっと、こうレベル上げなきゃいけないからね。これを。あ、でもないからやめよう。雇しよう。雇ったら困ったらとりあえず雇えだって
3人でしょ。3人以上いるんだったらもう
あいあい
かこもう金ないからね。もう金ないんだっ
て私。おこやつも解雇終わり
。え、お金増えるし。そうそうそうそう。
お金増えた方がいいから。そう。一旦全員
解雇してそれで行こう。報酬はどんな感じ
?報酬こんな感じだよ。
えっと、この1番最後だな。15と最後
まで。アップグレード仲間とクリアこれ
やってるね、ほぼね。6攻略法佐これも
あとちょっとだな。カラフルと名影から
やった方がいいかな
。のんびりガーデンの待って。のんびり
ガーデンあげるか。そう。のんびり
ガーデンどこ?これののんびりガーデンの
あ、これね。これね
、金ないけど。金ないんだけど。ま、いい
か。いつかの未来投資だな、これも。
あら、成長しなさい
。割もない。報酬一括でもらえるの。確か
に
。よし、これで一旦終わりまして続きまし
て。高頭ポイントがまだ残ってるみたいだ
な。もう1人踏ん張り頑張れだ。頑張りだ
。頑張る。頑張りだ。もう人ふん張りだか
。頑張りだ。見えてる世界が違うね、
みんなと
。私が見えてる世界と違うし。パイモンが
私みたいになってんだわ
。色々と色々とふざけてんな。料理のバフ
もやばい。え、それなありがたい。
ふんまりだが頑張りだになっちゃった。
頑張りだ。日本語変じゃないって思ったら
私だったら間違ってんの
。よし。これかな。
んで、えっと、あともう1やりたいのが
報酬のね、ちゃんと報酬用のカラフルと
名影をやりたくて。カラフル。これか
。これをやっ
てカラフルを成長させなきゃいけない
からまた行かなきゃいけないのね。
料理複数選ばれな、選ばれるようだったの
?そうなの?ちょ待って待って待って。査
行きたいけど料理複数は激圧展開。あ、
もう1人で嘘でしょ?え、
長量があ、これでいいじゃん。いいね。
いいね、いいね、いいね。本当だ。何にも
気づいてなかった。ディシアのバフで。あ
、ディシアのバフなんだ。ええ。
ありがとう。ティシア。サンキュー
。よし。
旦那行くぜ。旦那行くぜ。お前の身長見せ
てみろ。え、これ、これだよね。これだよ
ね。ああ、これ、これでやるんだね。よし
。これでこうして、こうしてで、乗って。
え、こう狭狭狭狭
。最終的に気づかず全部得るんでやってた
。え、すご。むしろすごいじゃん。え、
ちょ、なんかタイヤ壊れそうなくらい壁に
当たってんだけど。で、ここでこの辺で
上がる上がれ、上がれ。いいよ、いいよ、
いいよ、いよ、いよ。うまいよ、うまいよ
、今日うまいよ。今日うまいよ
。いよ、デルクマよ。飛んで行け。飛ぶ、
飛ぶ、
飛ややっぱうまいわ。ちょっと今日の
ディルク覚醒してるわ。これ簡単なやつだ
。ちょっと待って。マジか。うまいとか
言ってる場合じゃない。
頑張れディルク。頑張れディルク。あとは
もう道乗りに進むんだ。落ちるなんて
そんなバカなことしないよな。デルクなら
出るならちょっとなんで今寝そびり返った
んだ。この次が苦戦した。マジで。え、怖
、怖、怖
。ん、間違った、間違った、間違った。
戻れ、戻れ、戻れ。ディルク、今ならまだ
やり直せるぞ。人生はまだ1から。ここ
から始めましょう。いいえ。1から0
からオッケー。いいね。いいね。で、最後、最後、最後。気を抜かずに、気を抜かずに。あ、絶対あそこだから。もうちょっと、もうちょっと。せーの。ビュン、ビュンビュン。よし。うまい、うまい、うまい、まい、うまい、まい。ちょ、待って。あ、どこ、どこ、どこ、どこ。こっちね。こういいね。これいいね。
[音楽]
矢印書いてくれてんの優しいな
。で、こうして、こうして、こうして
。よし。ちょ、今回は余裕だ。さすがに
今回は余裕だわ。さすがにね、こんな
デルックがいてね、もう、もうそんな
間違えるなんてことないから絶対に
。よいしょ。100点
。ちゃんとお野さん頑張った。
斧持ってるから斧野さん頑張ったって思っ
たら声優さん出てきた。
っていうことで、えっとスタッフセンター
行きまして行かないです。こまり黒いさん
こまりに来てくださってありがとうござい
ます。今ね色々経営しながら頑張ってます
。小野さん頑張ったそう。お小野さんもう
ねじ々に頑張っていただきましたね。お、
何?ありがとう。すごいなんか上がったの
かな?上がったっぽい。15になった。
いいじゃん。いいじゃん
。よし、じゃあリネット最後見ちゃうよ
。あ、間違った。ちょ、あ、ああ、もう、
もうなんでこんな遠いとこに飛ぶんだよ、
私。おかしくない?なんでちょっと透明
から走って行こうかなみたいな。その間
ちょっとちょっと体重を落とすために
ちょっとだけ長く歩こうかなじゃないんだ
よ。あ、来てる、来てる、来てる
。ケツチェックできないようになってる。
しかもガーターチェックしかできず
。え、リスになっちゃった2人とも。
旅違う。
招待ありがとう。こち構。
ここで遊んで可愛い動物たちを見てると疲れが一気に吹っ飛んだよ。
うん。なんか動物増えてんね。繁殖してるわ。これ
リネットもお気に入りのアシスタントを見つけたみたいだね。
誰?プクジ。クレミネもよくこの子たちと触れ合ってるし。
[音楽]
うん。ぴったりだと思う。
うちのスタッフね。それそれうちのスタッフだから。今さっきレベル上げたとこ。
[音楽]
リスはおりこさんでいい子だってお父様が言ってた。
うん。
悪くない。リス間違えでリネはとか言わないかな。
ん?見たことのないキノコもいるみたいだな。引き取っても大丈夫かい?
あ、あれ?あれやばいやつですね。これやばいやつですね。ちょっと前髪が長いんで。
[音楽]
多分ダめだ。そいつらは特別な訓練を受けたキノコンなんだ。
うん。
えっと、幻生命体のアクション俳優みたいな感じっていうか。
[音楽]
ぷよぷよしてる動物なら他にもいるよ。ぷよぷよした猫ちゃんとか。ぷよぷよぷよぷよぷよね。ぷよぷよね。
分かった。セクシープク銃やばい。
待ってる。
猫ちゃん待ってる。猫ちゃん本人やん。リネかっこいいよね。
[音楽]
キノコ大きくてぷよぷよしたね。
たことあるか?
[音楽]
いや、なんか作ればいいよ。作ればリネのリア子製造機関えぐいんだよな。必死にさっきズボン生えてたけど終っちゃった。あ、来た来た来た来た。
や、2ショット。これですか?やはりこれ
ですか?写真でも撮っときますか?
俺の俺の俺の斧見てくれない
?バレックの斧。バレックの
斧全気もないよ
。のんびりしてる動物たちを見てるのは
確かにいい気分転換だな。うん。うん。
このアトラクションも悪くない。そうだ。動く部隊をテーマにした参加型マジックなんてどうだろう。
参加型視聴者参加が終わったら早速準備してみよう。
うん。いいね。視聴者参加型マジックはいいと思うよ。いや、でもさ、なんか自分でやるってなんかあんまりイメージなくない?マジック。私マジック見てることしかしたことないんだけどさ。マジむずいなって思う。
[音楽]
てか自分ができない顔に出ちゃうんだよね
。なんか
あのダメなんだよ。騙せないんだよね。人
をナビアの持ち武きいいな。今はスカーク
のために温存なんだよ。いや、奇跡が
起きずかもしれないよとか言って昨日思い
ました
。昨日思いました。
ま、でも昨日の奇跡はあれ、あれですから何々波様のおかげですから私はと思いながらみんなもねあの前を踊ろうね。マ宣伝犯
[音楽]
旅人もいい知らせだぞ。な
んだい
思考の領のみんなは私の提案に同意してくれた。
うん。うん。
列中砂原より西、千人の砂漠より北。
[音楽]
うん。アルダビ国より東。むずむ。
より南にある依頼は全部任せるってさ。
やだ、やだ、やだ。わけわかんない。全部北にしてほしい。
ねえ、前踊る前に引いてるけど。それな。そう、実はそうなんだよ。前踊った後の方が紫だったからな。え、てかこれだんだんの東西南北で言って全部全部北にしてほしい。毎伝助かる。いや、マジ宣伝していきたい。もうみんなにみんなに知ってほしいわ。
[音楽]
あ、もう100年に1
人の逸罪として教えてもらったからこそやっぱりみんなに俺いっすよ。いいっすよって言いたい。最近はあんまりねえけど経験上毎年数は悪くないのがあるはずだ。
[音楽]
うん。うん。旦那は検証型が正規の型だよね。そうそうそうそうそうそう。
全集中小野賢章さんすり抜け待機1
人は確保
報酬もかなりおいしい空でいいね。
完全武装した傭兵がいればクリアできる程度のもんだ。
うん。
あんたにはちょうどいいんじゃないか。これくらいの難易度がなきゃ存分に体を動かせないだろう。
ちょうどいい。細かいエリア分け。そうね。
細かくだからと言って当南部かわかんないだけどね。私全部北じゃないとわからない。
話をまとめるなんて
でも期とか豊もよくわかんない。
これが思考の領η銃の仲間入りだぜ。
やったね。やったね。この感じ漢字を持ちより難しい感じ使っちゃって
心マの傭兵になったからには2
つのがいるな。
じゃ、何にする?何にする?みんなでずん
ちゃんするのか?ズんちゃんするよ。
みんなでやいみこちゃんで使いたい。
スキンは若い方にするんですかね?しさん
、斧、斧も良いかと。斧もって言うと小野
さんだよな。斧もか良いかと奇跡を信じて
天空の巻きが出ましたが追い課金して無事
ゲットした。いや、まあでもでもでも全然
いい。免許必要なのかな?いや、あれはね
。そう。
落ちて死んじゃうっていうの可能性あるから本当に私の旅人はね、あのちょっと前にコメを頂いてインフォメーションっていうコメを頂いたので私はインフォメーション名乗ってますね。
他国で活動する時は思考の領ηの宣伝を忘れないでくれよ。
私に何でも宣伝やらせようとしてきた。何でも宣伝。私がしたいものを宣伝すんの。
[音楽]
あんたらが協力してくれりゃ
商売どんどん大きくなる。
とりあえず宣伝させてこようとするからな。
とにかく良さそうな仕事があったら
今日宣伝の冒険者に私も毎だからやめてほしいわ。
[音楽]
あうわかったぞ。うん。
ねえ、なんかさ、バレさもさ、なんかさ、野菜の宣伝だって言ってたけど、あれ、果物だっけ?果むの宣伝だっけ?もうわかんないけど。
[音楽]
で、魔人任務、魔人任務で私はコメとして
インフォメーションいいたのに
インフォメーション別に何も使ってないん
だよな、実際
。全く全く使えず
。しグインちゃんに会いに行くよ。どこに
いるんだい?うちのシグインちゃんはどこ
なの?あ、座ってる、座ってる、座ってる
。1人席。しかも、え、なんかナビアと
前後で座ればいいのにちょっと気まずい。
顔見りの斜めは気ま気まずい。気まずいす
ね。これはこれはね、上に乗るんだよ。で
、こうこう下げすんで下げすんで汚いよ。
靴脱いで。靴汚いよ
。見せびらかそうとしないで。汚いよ。
ふう。やっと解決した。
[音楽]
本当大丈夫。バレザは片物オロるんが野菜。全部野菜じゃダメなの。
旅人パイモンちゃんごめんね。結構複雑な症状が出てたから
治療に時間がかかっちゃったの。
そうな。なんかこの下タラジなのか下流しなのかわかんないけどなんかてトンみたいな感じの喋り方が可愛いんだよな。こんばんりーんちゃん。こんばんに。来てくださってありがとうございます。リックさんいらっしゃい。
[音楽]
今しぐんちゃんとお話中です。しぐん
ちゃんは今さよさうちょっと前です。お
疲れ様。飲み物をどうぞ。睡眠薬入れて
ないよ。全然大丈夫だよ。フルーツティー
だよ
。怖いよ。怖いよ。今日の食べ人怖いよ。
特性お菓子もあるぜ。早く元気になって
くれよな。うん。わい。え、一緒じゃん。
え、パンの形一緒じゃん。嘘でしょ?私が
パンンって言ったから。りっちゃん入れて
そうだ。やだ、やだ、やだ、やだ
。フルーツしかなかったけどいいかな
。取ったらりーちゃんメロピだよ。怖いよ
。さらったらなんかさら取ったらじゃない
わ
。いやあ、見てよ。一緒だよね、これ。
パンだよ。うん。
実を言うとそんなに疲れてるわけじゃないのよ。
うん。
ただちょっと理解できないだけ。いやあ、もしもし。ポリスメン怖い怖い怖い。やめてやめて。今追加中だから。
[音楽]
子供の永遠には絶対に
この内容はフィクションです。真似しないでくださいって注意書きがあるのに。
うん。
どうして大人たちは真似しちゃうのかしら。
あ、子供、え、大人が真似しちゃうの?
もうそれはだってもうそういう壁でしょ。
え、そういう壁だよね。この旅人爪を捉え
てもメロピで要塞に入れたらゴミになり
そう
。ちょっとちょっと喜んでそうだよね。
おいおい、マジか。今日マジだよ
。よく見てないか。
するなと言われるとしたくなるって心理のせいかな。
[音楽]
うん。ま、確かにね。追い書きって読まない人が多いから読んでもやっちゃう人の存在は悩ましいね。パイモンとかやりそう。こんなのが書いてあるぞ。行くぞって言ってやって。そう。
深掘りすると終わりそうにない話題ね。
うん。
また今度機会があれば紅爵やヌビレットさんと話して防ぐ方法がないから聞いてみるよ。
いいね。イケメン2
人に守られる生活羨ましい。
今はのんびりガーデンの運営に集中しましょう。
[音楽]
うん。遅れちゃったけどの出番ね。
いやあ、可愛いわ。ずっといてくれ。ずっと懐にいてくれ。あ、歩いてる。歩いてる。可愛い。ここまで歩いてるんだけど。ここ歩いてる姿を褒めちぎるぜ。飲み物置いてっ。
[音楽]
フルーツティー置いてってるよ。ここ
フルーツティー置いてってるよ。睡眠、
睡眠薬入ってるのに飲んでいかなかったな
。あれパン食ってないぞ。いや、本当だよ
。守られてるからこそ手が出せない。本当
にそれやばいわ。りーちゃんのことかな?
あれこの旅人でしょ?私でしょ?多分。
そうよ
。大モンとオルルなら真似しそう。え、
そうそうそうそうそう。ちょっとちょっと
本当にそう。
[音楽]
待って。何だっけ
?こうして。
えっと、あとは1個ずつもらいがちね。私
のダメな癖1個ずつもらっちゃ
。え、でもそんなもんか。あとはフリー様
。フリー行くか。会いに行くか。泥んと
アッパーが飛んでくるからこ
絶対嫌だ。絶対怖いわ。シグインキー
ホルダーにしたい。キーホルダーにしたい
。いいな。え、ちょっと待って。写真
タイムいい?ちょっと待って
。あ、待って。マルチでできない。え、
これ終わった後みれるっけ?待って待って
待って。あ、ワンチャン最後マルチできる
か。じゃ、ワンチャンワンチャン。そ、
全員フリーで写真撮らん。
は近くで適当にお客さんを探していくつかの質問をするだけだね。
うん。私がやってくるよ。全部フリーナはそこで休んでて。あ、いっぱい行ってる。あ、フリーナが前に行って言ってやってくれてる。
[音楽]
結構細かい意見が多かったな。
うん。
元ネタ永遠の厳選とか
新再細再現の切り口とかす
衣装や道具の作り込みとか
うんうんいいよ。準備する。ありがとう。で、ま、もうちょっとかかるからゆっくりで大丈夫よ。
うん。目が回っちゃうぜ。みんなすごいよな。
[音楽]
すごいね。細かいのできんのすごいわ。私意見なんてできないからな。全部ね。全部に対してうん。いいと思います。
5人になるってこと。そういうこと。
そういうこと。
それからみんな口を揃えてフリーナの講演が見たいって言ってたぞ。フリーナって本当に人気なんだな。
うん。全然意外じゃない。私も見たい。私も見たい。冗談だよ。フリーナの公園が全て。え、ここマルチのバツのエリアだからできないはず。え、本当に?
今回は公園の予定はないんだ。
マジで?うん。
スターもの自分の役はちゃんと湧きまえないとね。
そうね。
主役として出る時はそのサ場のスポットライトが全て僕のためにあるかのように堂々と振る舞う。
お客さんとして参加する時はなるべく控えめにして主役の店場を奪わない。
なるほどね。めっちゃ考えてる。フリーナちゃんめちゃめちゃ考えてる。
イベント会場のみマルチ負荷ってことは
そこに入れないのか?外でマルチすれば
いいのかな?86さんこんばんに。なんか
久しぶりな気がする。こんばんに。久し
ぶり
ですね。入れたりしないのかな?だから
今回は舞台に立つよりも裏で君たちを
サポートしたいと思ってる。うん。例えば
アトラクションの顧問とかね。
ここまで言うのならフリーナにぴったりなポジションがあるよ。いや、何でも何でもいいすよ。本当に何でも何でも。え、そうそう。外でマルチにしていったらどうそう思った?どうなんだろう。
[音楽]
確かに名言って永遠にまつわる知識が試されるアトラクションだし
フリーナ以上の責任はいないよな。
うん。いや、そうだよ。
フリーナが全てもう何でもかんでもフリーナがいればフリーナが全て何でもフリーナ様回復とかフリーナ様に成長させさせてあげました。いいね。私はアタッカーだから超真逆。
いいね。
[音楽]
その仕事喜んで引き受けるよ。いいね。可愛いピースしてる。何そのピース?私はじゃんけんされたらグーで勝ってくね。負けたら罰ゲームね。負けたら罰ゲーム。
任せてね。引かれるかもな。試したことないから。わからん。砂浜に戻ってるんじゃな。なんでなんでなんで砂浜に行っちゃうの?あ、ちょっと心の準備をさせてくれ。
うん。
一緒にカーネルデールのところでケーキを食べてから正式に取りかかろう。
うん。うん。いや、可愛いよ、フリーナちゃん。おお。
[音楽]
え、綺麗、綺麗、綺麗。私がもらってくる。あ、ピースちゃんとしてるやん。他の人と違って。え、ね、見て。綺麗なんだけど。
ちょっと、ちょっと。
ほせい
にゃ。おじギいね。ドーん。
[音楽]
いや、可愛い。このリボン欲しい。私にもちょうだい。
い、
打ちにください。マジでフリーナの全てが欲しい。フリーナになりたいよ、私。フリーナになりたいっす。もうフリーナ。将来の夢決まった。フリーナになりたい。フリーナになるわ、みんな。ごめん。フリーナになる。私はまずは声から真似してくしかないか。
[音楽]
よし。え、もうだめ。もういい。でもない
よね。やることできることないよね。あの
、間違った。間違った
。あとはもうだって上限に突破。あ、上限
なのね。はいはいはい。なるほどね
。で、これも何年生きる?どういうこと?
何年生きるってどういうこと?ああ、そう
いうことね。フリーダになったよね。ああ
、でも100年くらい生きるかな。15が
、あ、15が最大なのか
。研修成功さしてちょっと極限まで上げて
あげるか。もうないやん
[音楽]
。フリーナより、フリーナより倍。いや、
でも寂しいな。なんか映り変わっていく人
たちがいるの寂しいくない?みんな生きて
生きてなくなっちゃって生きてなくなっ
ちゃってみたいな。あ、また間違った。
最初これじゃないのに絶対
にこれだからダメなんだよ。これだから。
これとこれ。オッケー
。いい調子じゃない?ちょっと今日調子
いい気がするって思ったらもう2時間経っ
てた。従業員を大切にします。そうだよ。
大切にするよ。1人1人に向き合っ
た空間を。そういえば人もってマルチで
入ると置いてあるキャラ消えちゃう。消え
ないよ。消えないと思いますよ
。まだ行けるよ。料理。え、待って。もう
1人
プラス優点23。え、3つも行けんの
?あら、そんなに早いね。拡張可能。
行ってこよう。は、
行ってくるわ。さて、1
[音楽]
番嫌い。これ本当に本当にやれない。あ、
つ行けるんだ。最大が。え、もう1
回行けんのかな?もしかして何やのなんか嫌だって。汚い汚い汚いって。その可愛い可愛い色してるけども。
これは、これは見ない。基本見ないから。
あんこちゃん。あんこじゃね。4つ。いや
、そうなの?すごい人数で写真撮れ
るってこと。そうそうそうそうそう。確か
にそう。え、ああ、細いとこ通って旦那に
してない。やばい。旦那、旦那ごめんな。
今日の出番なし。あ、ちょ、来た、汚いっ
て。うちのフリーにそんなことしないでよ
。やめて。あ、あ、ど、ど、どうだけ?
ちょ、待って、待って、待って。Tの場所
が分かんない。Tの場所が分かんない
[笑い]
。いいって。全部、全部、全部。待って。
Tがわかんなかったの。Tがどこだかよく
わかんなくなっちゃったの。今手の感覚
だけじゃん。どこ行っちゃったっけって
なったの。あ、ちょっと止まり、止まれ、
止まり。よし、よし、よし
。危ない、危ない、危ない。
ちょっと待ってくれてんだよな。あの、
あのお魚。
あのマシなり
魚フリーなかそ
。いや、マジでやばい
。あ、口から出てんじゃん。出てんじゃん
。出してんじゃん。口
からいいところにね。あれ?ちょ、ちょ、
ちょ、なんで?なんで
?よっしゃ。行けるね。余裕でしたね。
ちょっとりじゃ真面目にして。いや、よ、
余裕よでしたね。もうこれで、これで
やっぱもうプロとしてやっぱeスポーツも
出れますよ、これ。やっぱeスポーツも
近いな、これ
。多分もう、もうそれeスポーツだと思う
わ。もう存在が私、私の存在がeスポーツ
になれるかもしれない
。よっしゃ、次行くよ。どこ
、こリーナちゃん。
あ、いた、いた、いた。違うね。そんな、
そんなボケを、あ、座ってる。待って。
愛石食堂やろう
。真ん中に赤いボタン準備してください。
愛石食堂できる。これ写真撮れんの
?え、写真撮れるじゃん
。おお。今日の今日の愛石。ちょっと待っ
て。待。なんかさ、なんかさ、U表示か。
え、これ原身の表示もいらないんだけど
。て、原身の表示って変えられないの?
変えられないのか
。違う。情報指標表示
仮面
。え、良くない
?うわ、可愛い。可愛くない
?いやあ、スティーブジョブズにはなれ
ましたか?スティーブジョブズになったの
?私遠くにディシアが映ってる。食ってみ
な。飛ぶぞ。フリーナをフリーナ
食うならリースポーツに、あ、
リースポーツに解明する日も近いか。そう
ね。もうなんか名前も名前もリンスポーツ
になるかもしれない
[音楽]
。飛びに行くか。う。
いつもの味だね。最高。
おお、食べてる、食べてる。飛んでる、飛んでる。エスコフィエ自身をモデルにした永遠を作ってもらうのっていうのはどうだい?
[音楽]
うん。
完璧な調理はまるでキッチンでワルツを踊っているようなものだからきっと人気が出るよ。
[音楽]
本当にこれから作ってるかなっていうくらい食材少ないね。
実はすでに似たようなことはしているんですのよ。フリーナ様。
よ行きよそ行きなんだがジュニオをしてるところを取ってくれたブランディングコンサルタントが言ってうん。
[音楽]
フォンテーヌのグルメに使われるそうですわ。
え、ちょっとちょっとちょっとちょっと予そなんだけど
実はすでに似たようなことはしているんですのよ。
[音楽]
ドキュメント風のは農感だよ。
うん。
君の業界での経験をもにもっとドラマチックでインパクトのあるシナリオを作らないと。あ、なんなら僕が書いてもいいよ。
[音楽]
めちゃめちゃでも進行してるんだろうな。この角度危ないな。この角度見えちゃいけないものが見えそうだな。
では最終決定前に調理関連の用語をチェックさせてくださいませ。
[音楽]
特に食材の処理方法や調理タイミング。
それに両
[音楽]
おもろすぎる。いやあ、ちなみにりっちゃんエスコがこんな感じなのは好感度
になると分かる。え、そうなの?そうなんだ。私エスコ最近使ってなくなっちゃった。なんかナビア使いすぎちゃって武器のせいで。エスコどうした?話聞こうか。
本当にお偉いさんには丁寧。
いいよ。じゃあ約束だね。
可愛い。私にもいいよ。ください。約束ください。私とフリーナの約束いつでまでもつまでも待てブルベリーある。それ食べたいな。
[音楽]
旅人とパイモンに監督を任せるといいよ。
うん。
君たちのトリオならきっと素晴らしい永遠の並が生まれるはずだ。やったね。
いいぜ。
[音楽]
フリーナ監督に認められかんビった。何をしてんのかと思ったわ。びっくりした。フリーナ限定の話し方。ええ、可愛い。エスコ可愛いし。
人怖いな。フリーナ先生ご指導ください。新人監督コンビとして頑張るよ。
うん。うん。君たちの腕を信じてるよ。
任せて。仮面ライダーやん。仮面ライダーだよね、これ。仮面ライダーの変身前だな、
2人とも。
ごちそう様。エスコフィエ。そろそろ仕事に取りかかるよ。
食べてないんだよな。一口だけなんよな。
メストシーンの顧問をしながらシナリオを考えてみる。
うん。
素晴らしいストーリーを楽しみにしててくれ。
はい。いい。
おおで大体終わったね。これは異国の異国の民たち国の民たちや可愛い民たちは終わってしまったけど爵に合ってない私は尺。こっちいのとか言っても時間ないから早くやれよって話なんだけど。
[音楽]
え、これ長いの
?ここから、ここから進めないんだけど。
私進めるようにしたんだけど。マジガンダ
で行くしかない。あと6時間しかないんだ
よ。やだよ。1夜で完成した楽園。意味な
名前がまだ終わってないんだよ
。いやあ、4見てみて。フリーナについて
の交感。え、そうなの
?え、そっちやってない。そこまで長く
ない。マジで。ちょっと待って。
エスコパってみて。2、3
時間かかる。ストーリーやってないよ。助けてみんな。私を助けて。私を助けてくれ。みんなフリーナについて。あ、本当だ。まだ全然こう爆速でやろう。オッケー。まだだって
時間だよ。あと困ったものだよ。私ク助けるよ。助けてくれる。
みんなありがとう。じゃあ各にみんなで
いつものやった。本何の音かな?え、中で
ムビレット様に早い早い。みんな助けてと言ったけどちょっと早いって。これがいいでしょうか?
ちょっと待って。これおもろいわ。RTA
タイマオンレッツゴー。行くぜ。
[音楽]
今日だ。マジかよ。
マジかよ。紅爵来た。
うん。会いたかったよ。久しぶりに。
ナから来たってこいつが言ったのか。
うん。いや、
ここのシだったんだ。やばい。突っ込みたくなる。あ、むずむずする。
[音楽]
おい、おい。
え、キニんじゃん。マジかよ。
[音楽]
そのセリフもう何回も聞かされたよ。
いや、だってもうこの鳥はもうマジかよ。
しか言えんから。知り合いか?
知り合いじゃないよ。兄弟だよ。兄弟の兄弟だよ。
[音楽]
おお。知人の龍だぞ。
やっと鳥りだよ。
すぐにア字が見つかってよかった。
うん。
おかげで落とし物の書類が1
枚減ったな。ヌビレットさん。
え?何?書類。本物出しにくいな。
[音楽]
この配信動画にさすがにしなくていいでしょとは思ってるけど
ところでベルトさんによか
こっちの話はし読む必要ないのに
俺がない方が良ければ先に失礼するよ。
いやいやいやいやいや一緒にいてほしいです。隣にいてほしいです。
いやすり殿の職務とも関係があるかもしれない。
そうだよね。そうだよね。いや、やっぱほらイケメンは何人いてもいいですから。
私の記憶が正しければ
うん。
そちらの方は先日の密事裁判で証人としてた
日どのだろう。
おいおい日って誰だよ。企画空の声どっちの声かわかんなくなる。
あの件について何か疑問でも。
うん。さすが最高審判官。鋭いな。
いや、マジこのこの交流も普通にすごい。と知り合いなのか。
[音楽]
うん。
でも裁判の時は他の審判官だったって言ってなかったか?
[音楽]
言ってた。お互い新聞に乗ってたからな。
え、どっちも
そちらはこちらはリオセスリドの
うん。メロピデンに捕まってます。本テールの韓国の責任者だ。
ま、でも私の中で言うとエロピデに捕まってる、え、エスコフィエを、エスコフィエの洋服を利オせ釣りが奪ったと思ってるから脱した本人だと思ってるから最低だろ、絶対。
[笑い]
[音楽]
事件に関する内容なら聞かれても問題ない。
うん。これはね、エスコフィアのね、ガチャ当日の配信にてなんですけどね。
よろしく。
真似すぎてる。
本当にやばい。もう本当によしく。
[音楽]
ほお。なかなかうまいじゃないか。
やった。怒られ
[音楽]
けど
ごめんなさい。本当にごめんな。両接設
大丈夫だよ。
マジかよ。
くむ。
決して公害はしないと言っているようだ。
うん。
今のところ普通に進めたら1時間10
分やばいって。後ほど秘密保事契約を結んでもらう。オ
分かった。兄だ。
ハート出てんな。可愛いな。なんだか不思議な光景だけど伸びると気が合うみたい。
[音楽]
では本当に本当に合ってそうな用途あったかな?
事件について気になることがあれば遠慮なく言ってくれ。
うん。もう少し若干鼻声ぽく。はい。おい、兄弟。マジかよ。
[音楽]
分かった。
こ、こんな感じ。若干、若干クレを入れるんだね。銃拾ったことに説明しに銃が届けられた。
[音楽]
おお。レピポーリーンが書いたのとそっくりだぞ。
ああ。え、え、本当じゃん。この前見たやつ
かったんだな。うん。
[音楽]
この銃がこの前の密事件でフォンテームに渡ってきたものだとすれば容疑者を
1人見逃してるってことだな。
うん。その通り。分かった。
最後で全部本当だよ。あ、龍の共鳴ってことの
これが竜の共鳴の
すぐに稀れ生ファンクに調査させよう。
おい。
まずは週刊された犯人を当たってみるのがいいだろう。
うん。利用の
囚人の尋問許可書に署名しとくよ。
ありがとう。よろしく頼む。
今日がアからの知らせが出される日じゃなくてよかったぜ。
銃のことが外部に漏れずに済んだ。
うん。うん。ま、で、漏れたら大変だもんね。漏らすの危険。
[音楽]
フォンテヌにはもう数日滞在する予定だ。調査に進展があったら、あるいは俺にできることがあればつでも知らせてくれ。
何でも言うよ。何でも何でも言うようじゃないわ。私じゃないのを知ってるの。
私でも知らせてね。
おいらたちのイベントを手伝う予定なんだ。
[音楽]
また新しいことが分かったら知らせに来るぜ。
うん。おらしさせてないね。ヌビレットは龍なの。
カ空の龍はヌビレットは竜なのよね。
あ、確かに。ここの問題は
え、確かにな。竜違い。もう戻ってあげてよ。
[音楽]
いなったか兄弟だ。
もう絶対ギファが言ってる。それ
こいつのセリフには驚かされるばかりだ。一体誰から教わったんだ?
あなたの優秀じゃ兄弟たち。兄弟たちだね。
[音楽]
なるほどな。うん。
核空君についてだが規定に基づきまずは飛行物体に当たるかどうか判断する必要がある。
[音楽]
飛行物体?物体なの?あ、物体か。さすがに物体か。
契約書にも署名してもらわねばならない。
うん。
いや、もうじゃ、羽もぎ取ればいいんじゃないの?
ただ
最終的に物理的に味かせようとしてるわ。
それまで各にはここに残ってもらう必要がありそうだな。
うん。構わないか。
あらららら。空君困るよ。兄弟。
霊を言う。おかげで手間が省けた。
カ服が私が連れてちゃう。どういたしまして。
じゃあ俺たちはこれで
うん。銃の居場所を掴みに行かなきゃいけ
ない。私は大忙しなんだよ。私は大忙し。
おい、写真撮りたいじゃないかよ。
ちょっと写真たい。わーい。ああ、写真
撮りたい。ああ、写真撮りたい
。待って。オルるんと今に使えるね。急げ
、急げ。お野さん走ってくれ。お野さん
カクに丁めさせるでしょ。
口ばにさ、炭塗ってやるんじゃないの?羽もぎ取ったらたげだみたいになるよ。かくは君呼びの可愛いよね。かく君く多すぎてくんくんしちゃうよ。喋ると笑ってしまう。え、巻き?え、買あんの?ちょっと待って。
カ空を見つけたぞ。
かかじゃなく話。うわ、見たかった。ちょっと待って。やらかした。さすがにせっかち出た。
ひどい目に合ってなかったか?
いい知らせと悪い知らせがある。どっちから聞きたい?
マジかよ。兄弟。
[音楽]
核空を連れて戻らなかった時点で覚悟してる。
うん。もうね、中でね、なんか仲良くなっちゃってたね。
そう落ち込まないでくれ。リファ。
うん。
カ空は立派な建物の中での暮らしが気に入っただけかもしれない。
兄弟。兄弟。
子供は成長するものだし、子供にも選ぶ権利がある。
そうだよ。
おいおい、兄弟マジで言ってんのか?
そうだよね。子供のを待てよ。
[音楽]
尊重しないといけないんだよ。
おいおいりちゃん本当にせっかちゃん。いや、本当にマジで
は怪1
つないし、むしろ元気いっぱいだぞ。
うん。なんかもう向こうで息したいって言ってた。
逮捕されたわけじゃないからローに入れられることもない。
今日一生分の声真似する期間全キャラ行くよって偉い人たちと鼻話に花を咲かせてたよ。嘘でしょ?
[音楽]
ほらな。嘘でしょ?いや、
私が知ってる不安になって
世界と違う
で知らせは
まあ悪いってほどでもないけど
いでもわ帰ってきてない時点で悪くはない。秘
密情報に触れたから秘密保持の書類にサインしないといけないらしいんだ。
うん。そうね。
それでしばらくパレメルモニアに残ることになった。
[音楽]
うん。でも心配らないぞ。空と一緒にいる奴らはすごく優しいからな。
そうだからもう少し待ってて。
ふう。確かに悪い知らせとは言えないな。安心したぜ。
安心して。イファの元には帰ってくるよ。イファは
1人でもいいって。
持ってくる頃には飛行物の禁止期間も終わってるはずだ。
うん。そこまでそこまであれなんだ。なんだ
悪先に観光するしかないな。
うん。
全然悪いと思ってなさそうな顔だぞ。
むしろ楽しそう。
とにかく世話になったな。俺たちはホテルドボールに泊まってるから。
あ、そうなんだ。何かあれば来てくれ。
いいね。高そうだよね。ホテルボール
分かった。兄弟。
[音楽]
これで各空の件も一段落だな。2
人ともまたな。
[音楽]
またな。てか最近ほたちゃんが空になってんだよな。
1夜で完成した楽園。
全く似てない声までゴリ落ちするのも
面白い。え、分かるわかる。めっちゃ
分かる。
それアハウとヌビレットだけは出会っては
ならない。あ、ちょ、もう回って回れ回れ
回れ。アハウはずっと飛行物扱い。あハウ
ねえ。でもさ、パイモンってなんでなの?
パイモンは飛行物じゃないの?パイモンも
十分飛行物じゃない?ちょ待って。回し
すぎじゃない?私ちょっとちょっと遅れた
。私のスマホで見てるんだけど時計回し
すぎじゃない
?そんな回す必要あったかな?絶対にない
よね
[音楽]
。行くよ。どんだけしてるんだり。え、だ
よね。だよね。やりすぎだよね、絶対。
待って、8時から何時?8時から何時だっ
け?待って、8時まで行けばいいか。回し
すぎだよ。絶対こんなにいらない。絶対
こんなにいらない。パイモンは風船だから
セーフ。ああ、風船か。パイモンはすに
解決済み。なるほどね。解決したらいいの
か。
[音楽]
そう出もうよな。もう終わってるよ。
パイモンはリネのおかげでフォンテーヌ旅
できるのよ。いのおかげでね、
メルモニアまで各の様子を見に行こうぜ。
うん。マジックで糸が繋がってるからオッケーみたいな感じなん。あ、そうなんだ。風船。え、リやってよ。空くのもえ、日先に集合してるし。風船だ。喋る風船なんだ。じゃあ来たぞ。
[音楽]
あ、喋る風船なのに非常食なんだ。
入国時にリネが起点聞かせてた。1
番最初か。6.0
では時計デジタルになるらしい。え、そうなの?
[音楽]
おはようともよん。
ともよ。おはようとよ。
かクのやつまた新しい言葉を覚えたんだな。
え、待って。どうしよう。クがこれから兄弟って言わなくなったらすごい怖い。ここから先に進めない。
[音楽]
いことかわからないけど。
うん。
初登場のところ覚えてないの?あれでしょ?助けてくれたところでしょ?
結構頑張って教えたんだが。
うん。これが精一杯。
待って。兄弟ってめっちゃ頑張らせた。
実それだけやって過ごしたんじゃないだろうな。
え、可愛い。空服と一生話してるリセめちゃめちゃ可愛くない?
[音楽]
まさか。
おお、まさかも。
あ、じゃあ何か進展があったのか?
うん。
どしぞさん、こん前に来てくださってありがとうございます。荷物がそで可愛くない?これはまさか。
まあだから俺もここにいるわけだ。
[音楽]
リオセスさんに話し方を教わったのは空だけじゃない。
うん。うん。囚人たちも教育を受けた。
あ、そうなんだ。両せずりいっぱい教えてくれるんだ。
くやはいなかったさ。うん。
動物好きなの?じゃ、私も動物になれば好きになってくれるかな。さすがにフリーナならあ、あ、そう、あけたけど、このメンツ相手にリネの手段なんでご任かすのは確かにきつそう。
[音楽]
それでそれで
フリーナはね、
と思い出したんだ。
品物を船に乗せてナを離れようとした時
うん。
ある中年男に話しかけられたことをな。
怖いなあ。あ、中。え、いいやん。
中堅でいい。やっぱ犬になれるか。フリーナ登場時フリーナしか見てなかった。い、可能性あるよ。一生苦しげたよ。
[音楽]
例の銃の箱に酷似した箱を持っていたことが分かった。
うん。こだまの子なんだ。
はあなたの他の観光客と区別がつかなかったそうだ。
なるほどね。
商人の格好した三たちはその男から品者の売り先を聞かれ
[音楽]
船に乗せてくれと頼まれたが。
つまっていかくっぽさんでなんでかくっぽさんちょ不思議なんだけど今最近ガ服のも
[音楽]
適当に歯か
な本格的にやらせてきてる
俺がそいつらを目撃したのはその後のことだ
うん
どうも気な臭い匂いがしたから船に乗り込んでそのままフォンテーヌに来たというわけだ
こんまり格こんに格ですさんこんまり来てくださってありがとうござ
います。今爆速ストーリーやってます。
始まった。ハーモニック
ワルツの始めたなり。私が始めたもの。
アハウが右下にいる。笑上がる。ちょっと
待ってホタルみたいに発行してんだけど
どういうこと?あはうるさいから風船に
なれない。定人ってこんなもんに興味
持つんすか?うん。
売れなかったらどうすれば?
セイファ売ってっからな。
どうしろんとがに見ないものだからこそがあるんだよ。
やっとナの輸出業が解禁されたんだ。
うん。このチャンスを物にしないと。
なるほどね。
兄貴に無駄口叩く暇があったらしっかり箱を見張っとけ。
見張っとくんだよ。
商人か。商売でポンテヌに
い。怖いね。怖くない?
顔の傷跡タコだらけの手。
[音楽]
え、絶対作ってる人は
膝や肘あたりの生地はすり減ってるしも汚れてる。
うん。
普通の商人じゃなさそうだ。
普通。あ、でもそうだね。商人じゃない。作る方でしょ。
戦士か冒険者から商人に天身か。
ああ、戦士系か。
どうも怪しいな。はい。はい。
近づいてみよう。
そう、怪しいな。近づいてみようの思考路近日にしかできない。
復刻よ。そうだよ。日やっ。
さすが兄。客戦に乗ったのは正解だぜ。
早いしれないし、あれこれ聞かれることもないと。
危なと危なあ。危ない危ない。なんでもないです。なんでもないです。早く話して。危ない危ない危ない。登るな。近い日
草だと思え。自分のことを
君は草だ。それだけの量で数ヶ月。
分かったか?君は草だぞ。
なぜそこまで慎重に運ぼうとする?
うん。
あなたから持ち出した貴重なものなのか。もう少し探
そうだね
え。相手を引き離し荷物を調べる。どこだ?荷物荷物どこ?荷物どあ、それそれか。引き離しって何?どうやってやんの?どうやってやんの?あ、これか。はい。
[音楽]
ドン。なんで
?よいしょ。
歩け、歩け。なんで歩かないの?ちょ、
違う
。あ、あ、あ。見つかる、見つかる、
見つかるな。スカーグが発表されてなかっ
たら今無突だけど。1凸金日ね。登場じゃ
ないのよ。ちゃんと隠れて。日ここに現る
参生なんであのおじさんちょっと
ねほら餌だぞ。餌餌だぞ
。頑張れ。ほら餌だぞ。
もっと歩け歩け歩け。
ほらほらコーヒー豆だぞこれ。これが
コーヒーマンだぞ。よし。やっぱり箱の中
は文化祭か。オッオ。普通にごあ、そうな
の。ナから持ち出すのは違法なずだ。
教術を聞いてみるか。教術聞てみよ。
おい、暗い顔してどうした?観光までできるんだぜ。め
[音楽]
絶好のチャンスだってのにもっと喜べよ。
そうだよな。うん。ただもし品しな
途中で何かあったらどうしよう。
やばいな。
さっきりちゃんのいる方に投げればいいの。
確かに
テヌに旅行に人が一体どれくらいいると思う?
緑の服侍に隠れてるの?なんで白黒なんだよ。
万が一には受がある。
うん。
フォンテヌ人はこういう書類が大好きらしい。好きの人類に見せてやりゃいいさ。
[音楽]
え、書類好きだと思われてんの?
やっぱり密を企んでるな。
私つから書類好きだと思われてる?
メンバー個性や品の情報は分かった。
うん。
今のうちに港の警察隊に知らせよう。
行こう。あ、またアフだ。みんなスクタイムじゃん、これ。アハウのシュタイム。
そんな風にしてとにかく不審に思った。
フォンテヌの警察隊員に
やっぱね、1かに1台日なんすよね。
その後もウを曲あってようやく身柄を確保できたんだ。
うん。悪闘を正しい道に戻したんだな。
[音楽]
よくやったね、キ日。
当然のことをしたまでだ。
やっぱキー日さすがだわ。
今の話だとあの時は密を捕まえて送り届けることに集中してたから
うん。通行人には注意してなかった。
しょうがないよ。しょうがないよ。
あ、アの宿タイム新しすぎる。
お、お前は十分頑張ったぞ。
うん。うん。
とにかく銃を持ち込んでなくした人物は三班たちとは無関係だ。あくまで単独で動いてたってことだな。
[音楽]
そうだね。確かに。やれやれ。
本当に困っちゃうよね。兄弟。
ほう。何か言いたいことでも
兄弟。その人物が怪しいと。
兄弟。カ空の言う通りだ。あ
あ、このシーンじゃん。ふう。テンション上がる。このシーンテンション上がる。
え、でも私の方向いてないのがちょっと寂しい。ここ交代したい。私のうわ、ここにここ行きたいな。ここに行きたいな。場所交換してくれ。この引っ張ったらここ引っ張ったらとかやってる暇ないの?
[音楽]
情報が少なすぎる。
もう
まずは落とし物について調べるとしよう。
オやってる暇ないな。落とし物について。
お宝が落ちていたのに。りした。
届けは出されていなかった。
そうだね。これは
うっかり落としちゃったというより誰かがわざと置いていったみたい。
そう。おり。
高果な異物を道端に置いていくなんて。誰かが取りに来るのを待ってたのかな?
うん。間に挟まるのはい。や罪まメラピで行こうよ。もう罪犯して行こうよ。一緒のこと連れてってもらおう。
これはナの古流文明の遺産。
うん。
かなり価値のあるもののはず。真ん中に入ってた。え、私が後頭部を見せられる存在だったら入ってたわ。後頭部見せられないんだよな。お鳥。結論点数おり。
[音楽]
確かに獲物を引っかけるためのおりみたいだな。
やっぱりやっぱり。そ、卵ごっちじゃない?違うか。
ただおりならもっと目立つはずだが。
あ、間違えたか、これ。
うん。
カバーよろしく。カバーよろしく。か、
カバーお願いします。
この前見た永遠のことを思い出してな。
みんな永遠見てたね。流行ってんだね、この世界。え、私も永遠見たいな。
おい、おい、兄弟マジかよ。
落ち着いてくれ。
え、なんか可愛い。この2
人どうしよう。可愛くなってきてる。
誰かがにくてしょうがない。
さっき旅人が推理しただろ。
それでちょうど永遠で見た誘拐事件のことを思い出してな。
うん。誘拐事件のもの見てんだ。でも見てそう。
金を要求する時犯人は被害者の家族にモやるものを指定された場所に置けというもんだ。
[音楽]
なるほどね。
確かにフィクションに限らず現実世界でも似たような事件はある。
そうね。確かに。
むしろそうしたストーリーは事実に基づいて作られたのだろう。
うん。
なるほど。いい推理だと思う。
そうだね。
待て待て。急に複雑になったぞ。
ま、でもリアルでもあるってことよ。ま、何か夢であることはリアルでもありますから。
もしこの銃が本当に身の白金代わりのものならおいらたちが箱を持っていったせいで誘拐は身の代金をゲットできなかったわけだろ。
[音楽]
そうね。
てことは誰かが殺されちゃったのか。
[音楽]
え、そうなの?失踪者が出たって話だ。パイモン落ち着いて。落ち着いて。パイモン。
あ、息を吸って。吸って安心してほしい。
[音楽]
当品は処分が大変だから特定のものを欲しがる夕刊犯でもない限り普通現金の受け渡しを要求するものだ。
うん。交流時代の銃に目がない誘拐。
ま、可能性はゼロじゃないが、そういうのはひとまず考えないようにしよう。
そうね。この時間誘拐はないとして
どちらかと言うと取引みたいだと思わないか?
[音楽]
実は何か裏で売り手について売り手が鍵のかかった箱を隠しておいたのは自分の身分を明かしたくなかったから。
うん。なるほどね。買手について
を受けた手はモラを持って約束の場所に向かった。確実にモラを受け取れるよう売り手は相手の行動を監視するはず。
うん。なるほどね。なるほどね。しか言わないロボットみたいになってる。
でも相手が来る前に荷物はイベント会場を設営しに来たレピーポーリーンに拾われてしまった。
[音楽]
マジさ、原神のさ、カ々ってすごいよね。
お精立しなかった引についてる邪魔が入り、この取引は中止された。
でもこれなんじゃないの?
結局なんか出てきたやつなんじゃないの?
個人の密行為だ。うん。
ああ。それに取引が完水しなかった原因は取引場所だと。
取引場所。
誰も訪れない砂浜がたった一晩でイベント会場になるなんて。
うん。分かってない。りちゃん。そう。
思わなかっただろうからな。
そう。なんとなんとなく話合わせる。ふんふんふん。
ええ。おだよね。
それに観光客だけじゃなくてスピナリロースらのものもいた。
まあでもね、確かに相手もさぞ焦っただろうさ。
ちょっとナイスレピールプリン。何?急な。どうしたん?テンションやばくない?蝶長
[音楽]
見に叶った推測だがそれをどうやって確かめ?
最近さんの情長が心配になるんだよな。
疲れてんじゃないの
というと簡単さんも通り落とし物のお知らせを出せばいい。
[音楽]
落とし物
いつも通りに振る舞うほど容疑者が受け取りに来る確率も高くなる。
[音楽]
確かに。
例え本人がこずとも新しい手がかりを得られるだろう。
速座にチラシ作らないと。
ちょうど告知番を更新する時間だ。
もう測ったかのようだね。
どこかの幸運な教育感に
うん。緊急で書類を作ってもらわないと。
緊急で動画を回しています。緊急で配信しています。
そういう意味の頑張りか。なら私が書くとしよう。
おお。
他のものに任せるとなると説明が必要になる。
なるほどね。
残業させるのが嫌なだけじゃないのか。
優しい。残業のないフラットな職場優しい。
私みたいな全員解雇させるような職場とは全然違うね。ファミリーの職場とは全然違うね。
そっちかよ。
突然介雇の嵐があるから本当に急でし
少なくとも確かに
お知らせがしがるまでここにいる必要はなさそうだな。
うん。本当は入りやろうとしてたからな。今日
ここで待っててもいいが早めに
アレメルモニアの茶はなかなか行ける。
うん。マジで優秀だよ。
大丈夫だ。出かける前にうるさいやつを知り合いに預けたから。
帰って餌をやらないと人参でいいんじゃないかな。
ほう。キーにさんはペッドを買ってるんだな。
ドキドキドキドキ。
ベッドか。お
[音楽]
いや違うだ。色が違うもんだって。
はいはい。わかった。うん。
カ空君はもう行っていいと言いたかったのだと思う。
うん。
そういえば空君は飛行物体ではないと判定された。
よかったじゃん。
これからはいつでもフォンテールヌを自由に動く。
よかったやん。歩くよ。ギリギリまで残すとは思わなかった。いや、マジでマジでミスった。
[音楽]
やっぱ最高だな。兄弟。
にゃにゃにやっぱ最高だ兄弟。最高だらここ捨てよ。ゴー好き。ル。
[音楽]
おお、それはいい知らせだな。旅人空をファたちのとこへ送ってやろうぜ。
うん。
もうだって角歩けばいいんだって。2
速歩向で
飛ばなきゃいいじゃん。任せて。それじゃまたね。またね。
ああ。
ねえ、架空2速歩向で歩けばいいよね。
ああ、俺もやっぱりペットが欲しいな。
ワンワンワンワンワンワンワンワン。
ネロピレ要塞では不都合なら本のでを探してみてはどうだ?ちょっとマジで今のベージとってそれにしよう。お前なんで?
[音楽]
確かにな。うん。
昔は洪水の予言があったから本底に不動産を持ってても意味がないと思って諦めてたんだが。
[音楽]
うん。
君はそろそろ意に関する書類をちゃんと読んだ方がいい。
いいやん。
栄誉を持つ市民は本底ので不動産を購入する際に
優遇されるのだ。
そうなのかい。
私がお知らせを書いている間に
最初から最後まで読んでみるといい。
[音楽]
そうなんだ。ええ、この犬うるせえからやだ。やだな。ええほえほえほえほ。おいおい。兄弟兄弟。
かくえほえほ間違った
名刺
名刺名刺名刺イファの名刺ってどれ
?下の方か?あ
、やっぱ本体こっちだよな。絶対
絶対絶対本家こっちやと思うんだよな。
私せっかちなりーちゃんがしすりのペット
。そうそうそう。
せりも喜んでくれるはず。せっかちだから
こそ
やはり可愛いね。かく可愛い。可愛いけど
フリーナを裏切れはしないな。え、何?
どこ
?こっち?ハ乱万丈の展開
。カ空クエえほか。いえ、本当ミム作れ
そうだよね。本当に
。あのさ、飛んでる時の空
こ今度はなんだ?お手
ちょっと待って。え、マジか?
いいぜ。パンチを食らわしてやる。
おお。いい余計。いい余計。素晴らしい。
お、見事にかわしたな。
いいね。兄弟いいね。
えっと、あいつらにはあんまり近づきたくないような。
[音楽]
うん。5歳同士だからここ
会いたくなったか兄弟
帰ってきたよ。
か具自由になったんだな。
そう自由の翼をね、学も単体で身化してるまであるのにさらにご体するのか。そう。ほ、ほと一緒に。
[音楽]
お前かよ。お前になんか全然会いたくなかったぞ。
あう。え、飛べんの?
人のばあちゃん。
いや、もうまだまだばあちゃん呼び。
それからパイモン日こんにちは。
なんで女の子全員ばちゃん?を連れ戻してくれてありがとう。
うん。パイモンはおばあちゃんじゃないし。
[音楽]
あっち行け。
なんでなんでなんで?嬉しいぜ。兄だ。
ああ、スペシャルコンビ。これが、これがやばい同士のコラボか。
もう1回行ってみよう。誰が兄弟だって。
あの青年齢一同士のコラボです。これが
[音楽]
喧嘩する元気があるなら腹はまだ大丈夫らしいな。
そうだな。後でみんなで飯に行くか。
おお。アハウを1人にしてやろう。
ドエスだよな。キー日っていいと思う。
かわいそうに喜んでそう。
オロるんに散々苦しめられた挙げ。それがただの始まりだったなんてな。
お手お手からね。お手を拝借のお手ね。
オロレは楽しいレベルで言ってるのかも。
イファ、竜意である君が人の不幸を喜ぶとは。
やっぱ喜んでたよね。
おっと。悪いのは俺か。
[音楽]
おお。そんなドエスが好きなんでしょ、りーちゃん。いや、ま、確かに確かにね。おるんよ。あれかもしれない。性格的に
何言ったんだ。
え、でもドエスキーズだめだよ。
格がどういう経緯で釈放されたのか。
うん。誰も気にならないのかよ。アウ、竜のくせにぬっさんと違って学のセリフも分から分からない。アウはね、ダめだよ。龍じゃないからね。ア龍じゃない。黄色の物体だから。賑やかな声顔ない。イーファンとオロルに空の状況を淡々に説明した。カ空が自由に行ことできると聞いた。アハウは顔を真っ赤にした。
[音楽]
落ち込むな。アハウ。アハウ。
同じ皇帝をたどれば君も自由に行動できるようになるはずだ。
うん。アハウも負けていないぞ。じゃあの
人の間に入ってこようか。でもなんか潰されそうだね。
と同じ扱いをされちまうなんて。
そうだな。パレメルモニアのやり方だと判定を通過しなければ自由行動の権利は得られないだろう。
[音楽]
そうだね。うん。
くそやばい。
牛肉のレストランってどこにあるんだ?このピンクの風船を厨房に送り届けてやる。
[音楽]
やっぱ風船扱い。え、すごくない?何でもかんでも風船扱いでいいんだ。
そんなレストランはないぞ。
とにかく鶏肉鶏肉じゃないわ。
見ててくれてありがとう。うん。
あとは俺に任せてくれ。
うん。遅れた。こんばんちゃんこんばり。来てくださってありがとうございます。今モーナスガンダでイベントやってます。
[音楽]
お前。
おほ、いい、いい音。空アウト入れ替え完了完了。
[音楽]
どちらかを選ぶなら空の方が可愛いと思うけどな。
いや、もう私もそう思う。
[音楽]
おいおい、ありがとう、筐体。それならパイモンが
番可愛いよ。パイモンが選ぶ側なの。パイモンが
1番可愛いよ。
本当か?ありがとな。
可愛い。ちょっと待って。人生で初めて今可愛いと思ったわ。
て、おいらをこいつらと一緒にするな。
だめなんかい。ドイツには相手を思う愛がないとね。はい。そう。愛のないドは単なる。そういうこと。そういうこと。そう。ある程度の甘さが欲しいよね。ドエスだけじゃなく甘さが必要だよね。
[音楽]
全員揃ったな。次はどうする?
うん。初めて。あ、2回目かも。
やっぱりじゃんけんで決めようか。やめてくれ。
もし俺が負けたらまた部屋で永遠を見ることになるんだろう。
うん。うん。
いや、今回は僕が負けたら永を見ることになっている。
なんでなん?お前も飽きたんだな。
負けなんだ。
マジかよ。今日
永遠決してる。真面目な話。
じゃんけなんて運じゃなくて
運命は自分の手で掴まないか。
かっこいいこと言ってるし。
じゃんけは手でするものだが
[笑い]
わなもやばい。パーしか出さない。く、
もうやだ。なんでこんなおもろいの最後まで残しちゃうんだろう。ま、でもね、結果はね、
つしかないんですよ。なんでね、この今日まで残したかなんてね、
[音楽]
つしかなくてビレットの伝説任務がね、邪魔をずっとしていたから進めなかったもん。
先に私が困った。オロるんバカだ。
オロるんの爆発が可愛いよ。
ちょ、ちょ、ちょ、え
、
何?何?
嘘だろ?嘘だろ
?おい、おい、兄弟マジかよ
。ま、嘘だろ?え、待って、待って、待っ
て。集中
もえ、これオンにしたらこっち行ける?
え、待って。前回ももしかしてあ、集中
モード
がよ、待って待って。集中モードがあるの
?これよかったよかった。え、これ行け
るってことだよね。行けるんだよね。待っ
て。集中モードの存在忘れていたんだね。
私は前回から
ずっとバカだ、こいつ。私が1番のバカは
私なんだ。もう、
もう知らなかった
。知らなかった。知らなかった。集中
モードとかそんな問題
を
あーっとバカだな、筐体。本当にバカだな
。マジかよ。一瞬のふざけんなよ。
[音楽]
今日帰れるつもりか。
他にもおいらたちと同じ考えのやがみたいだな。
[音楽]
うん。ご機げよ。
ポンした。やってしまってたね。ごきげよ。ご機げよ。わし
[音楽]
何か進展はあったか?
うん。マジ危なかった。
ないみたいだな。うん。
それもそうか。
お知らせが出てまだそんなに立ってないし。
なんかあったかい?え、何?怖い。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。お前本当にずかず。え、集中モードは知ってたよ。集中モードのやつは知ってただ。知ってただけどじゃない。知ってるんだけどなみちゃんより可愛い空だなと思みちゃんも可愛いから。私、私はね、可愛いと思うよ。めっちゃめっちゃ可愛いと思うよ。いやあ。
[音楽]
そう、集中モード知ってたけど、このイベントにできるのを知らなかった。
なんだよ。特体
違うと思うが。
何?誰?誰かがノックしてる。特隊だ。怖い。せずり一旦助けて。
[音楽]
冗談言ってる場合じゃないだろう。とにかく行ってみようぜ。
うん。
ドア開けた。
じいちゃん、ばあちゃん、こんにちは。じじちゃん。じいちゃん。
[音楽]
ワツワツろるんだったのかよ。
どこどこどこどこえどこじいちゃん?
ほお空の飼主かい?
あ、いや違います。
飼主の1人ってとこかな?
ギリでもなんでお前が何しに来たんだ?
うん。落とし物を受け取りに来た。
さらっと言うね。
こちらは日殿が船であったというものだろうか。
うん。え、日じいちゃんってことなの?
違うだろうな。そうね。
りちゃんやばあちゃんなんて呼んでるくらいだ。
うん。
中年の人にしては相当若く見えるしな。
ごめん。うちの孫がちょフみたいな謝り方してんな。
のマナーが間違ってただろうか。永営ではみんなあいたが。
[音楽]
うん。永営で学知識だった。まさかの。
いや、それは公務執行中の特体だろう。全然違うぞ。
[音楽]
そ、そうか。
部屋に入る時は大声でこういうのがマナーなのか。
待って待って。特体の真似したのって永の影響なんだ。こういうやつがね、あの注意を見ないんですよね。そう。お約束。えっと、なんだっけ?あの真っ暗な部屋で見ないことみたいなやつ。
[音楽]
どうやら僕の勘違いだったようだ。
うん。もう1
回やり直すからちょっと待ってくれ。
うん。全然大丈夫。いい。大丈夫。本当に大丈夫だから。ヘックも取ってほしい。
オロるん物を取りに来たと言ったな。何をなくしたんだ?
君のなくし物はなんだ?ああ、それは
[音楽]
このイベントオルンもおかしい。も、もうね、全てガチしている。え、やっぱオルンなの?
孫を逮捕することになるとは。待って待って待って。オルンマジ?
オルロるん?ちょ、正直に教えてくれ。
うん。
これは本当にお前がなくしたものなのか?
[音楽]
オロるんやると思ったけど本当に言ってる?
いや、友達のものだ。
なんだい友達のもの?
え?い、イファの?
え?いや、イファの銃は別にある。
友達って何?えっと、
誰?オルレか白除し寒ないと本当に大しい。本当だよ。
分かった。そういくはずがないとは思っていた。
実は今朝のじゃんけもイファの負けだよ。
うん。
外出してフォンテヌの観光スポットを巡ることになったんだ。
なるほどね。
そして広場の近くで突然1
人の男性に呼び止められた。やばいて。
落としたものがパレメルモニアに届けられたのだと言っていた。
だが以前ここで働いていて
昔の同僚に会うのが気まずいから
自分になりすまして落とし物をだから代行とかいらないから普通だった。
[音楽]
なりすまますはずなのに全部行っちゃったな。
そうだね。
僕は気まずくないから大丈夫だ。
違う。
あれメモニアで働いていたと言ったのか。
うん。依頼主は本帝の人か。
うん。もうただねただあの依頼をした人がバカなんだね。言っちゃうけどただの青ですね。
これはだってオロルオロルに頼むってもうその脳の時点だめだ。
[音楽]
ああ、紳士的な格好をした人だから何でも何でも出てくる。
断ろうと思ったけど
あまりにも礼儀正しかったから。
可いいな。何でも出てくるからな。
もしかして変装してたとか
やっちまったなあ。お前多分騙されたんだぞ。
[音楽]
うん。オロル。
そいつは悪物の仲間かもしれないんだ。
になったらもうやばそう。なんかどっちもやばそう。
ゲームが失敗したらお前を見捨てて逃げるかもしれないぞ。
そうね。それはない。
僕はバカじゃないから。
うん。でもなんかお金ももらわずにやってそうだよね。あ、じゃ分かったなとか言って。
彼は逃げられない。イファと空が広場で見張っているんだ。
あ、本当に?あの2人も5歳児だぞ。
見張るか。いい響きだな。
よくやった兄弟。
それじゃあ早くイファのとこに行こう。
うん。そいつを使調べるんだ。うん。
ちょっと待ってくれ。
その前に1ついいかい?何?
旅人タイモン。
あんたらはナじゃ有名人なんだよな。
そうなんだよ。
もちろんだぞ。でもなんでだ?
うん。ぐいにそう真似しちゃだめよって言えなかったね。ちょっとちょっと空間混じっちゃった。
[音楽]
ホタルも声真似してんのかな?オロルオロルのじゃないわ。もうわけわかん。誰が誰?私とパイモンだけじゃない。
うん。何か気がかりでも
うん。
売り手が裏で監視する可能性があると言っただろう。
そうね。
オロルンを騙せばヤぶヘビになるのは必勢だ。
うん。
そうだ。ならオロルンに依頼をしたやつは
確かに
あなたの事情をよく知らなかったのかもしれない。
確かに。
え、だって普通にばあちゃんグラスバーバの孫だぜ。
疑問だらけだがここで考えてても仕方ないな。
うん。全部か奥に聞こえて。それな。
有名人のみんな
ちょっとみんな格から1
回離れて日さんはここに残った方がいい。ほっとヌビレットさんもだな。
うん。
ひまず空っぽの箱をオロルンに渡して受け取ったふりをしてもらうんだ。
[音楽]
いや、なんかさ、各空やり過ぎたせいで各空の声しか出なくなってきた。
がいないか。
なんかもうすかになってきたんじゃないかと思って心配してるわ。最近
俺を知ってるやつはほぼいないから目をつけられることはないだろう。
うん。目立たないメリットもあるんだね。そうだね。
良い。
オル英雄だよ。そうだよね。一緒に戦ってたって。大さんこんばんに来てくださってありがとうございます。いだろうか。
[音楽]
もうだめだよ。オロルにあの嘘はダめです。
偽ってわけじゃない。うん。
さ、やめてくれればおもろい。
は、自分らしくしてればいい。
分かった。
[音楽]
結構真面目な顔でね、分かったって言うてますけど。
3幕4
幕目。え、どうしよう。計画通り昼バへ向かう。何してんの?今何中?
[音楽]
近くに怪しい人物がないようだ。
そうだね。
え、え、え、
オラルは計画通りに乗った。広場に向かう。
[音楽]
ちょ、私が、私がセスすリパート。ちょっと待って。これを堪能したかったのに。に乗ってる。
あ、他の道を使う。
待って。どこに行くの?ここに行くのね。俺は飛ぶぜ。接理飛ぶぜ。
[音楽]
お、怖い怖い怖い。やめてね。やめて。そういうことやめてね。ちょ、泳ぎたがりやめてくれる?ちょっともうしっかりして。ちょ、
1回爆発だけ使わせてほしい。
行ってらっしゃい。来た。私が毎朝お家から出る時に言ってもらいたい。行ってらっしゃい。せスリに言ってもらいたい。
[音楽]
あ、3短いのなら、
え、そうなの?自分の背すりなんだ。いい
な
。僕はバカじゃないからのホンとパイボン
の顔もよかった。うん。うん
。可愛い。表情が豊かなの。可愛い。この
辺りも怪しいものが見当たらない。うん。
おかしい。複雑に考えすぎたのか。
え、このお試しキャラそうなの?本気出しすぎじゃない?何?何?何?何?痛い痛い痛い痛い痛い痛い。鼻折れるって。その口で
[音楽]
つつくのをやめてくれ。
ちょっとちょっと痛いんだよな、これ。絶対。
だ、おタクのペットをなんとかしてくれ。
うん。何で行ってんだ?
どうした?どうした?
悪いね。こいつはペットじゃなくて同僚なんだ。
そうなんです。対当なんですよ。
あんたの言葉が気に入らなくてねてる。
うん。自分でなんとかしてくれ。
頑張って。え、
またじゃこんなものにも働き口があるのか。
うん。アンジルとな。なんだ?
おっと。こんなも呼ばわりも好きじゃなさそうだぞ。あとは祈るしかないな。
[音楽]
祈るしかないぞ。もうもう
すまなかった。様、俺が悪かったから許してくれ。
いや、だめだよね。
その辺にしておいてくれ。空君。彼に聞きたいことがある。
うん。分かった。兄弟。今
えい。可いいね。
まともだったな。今まではとぼけてたのか。
いやいやいやいやいや。オロルはまともな日なんてないよ。
そうだからもうちょっと防寒していよう。
え、ちょっとこのほM
セスすリー私の私のPC
の画面にしよう。やめてね。みんな見ないでね。
私のPCの画面だからこれ
手に入れたのは
何でも何でも変えようとしてる。
こんなにうまくいくはずがないと思ってたぜ。
うん。
おお。やっぱり君に取りに行かせて正解だったな。
出た出た出た。本当に
やっぱり。
いやだってほら俺の同僚は君たちのことなんて知らないだろ。
手に入れはしたが君に渡すとは言っていない。
そうだねえ。
いいものだから欲しくなった。
素直でよろしい。
それだけは勘弁してくれ。
それは私の命に関わるものなんだ。
なんだ。どうしたんだよ。もう設理引きなよ。いや、もう来ないもん。そっ
[音楽]
命に関わるもの。
うん。シャルロットに売れるかな?その盗撮。いや、だめだ。私のものだから。
それほど貴重なものなら引き換えに何を差し出せる?
まさか命じゃない。
命とか言わないだろうな。
どうしてそれを
だって命より大事なら命出せるよねって。
一緒に見た永のセリフだからな。
[笑い]
最高かよ。もう
もう永の受け売りはやめてくれ。
うん。誤解を招くだけだ。
最高かよ、兄弟。もうええのファンじゃねえかよ。
分かった。れな。
でもそしたら何を言えばいいかわからない。
なんかもうるんだね。氷とかなかなかこいや、怒ないもん。
すまない。自分らしくするのもこれが限界だ。そろそろいいだろうか?
[音楽]
うん。自分らしくしてわけわかんない。もうオルンって何なんだろう?
十分だ。
セすり行っちゃってくれよ。
そちらはイケメンです。
ネルモニアの職員とでも思ってくれ。
あの脱したイケメンです。
[音楽]
命に関わるその宝物についてだが少し聞きたいことがある。正直に話してくれるとありがたい。
うん。もうおしまいだ。
残念だね。
何を言ってるんだ?ポンテヌ市民の安全を守るパレメルモニアを疑ってるのか?
うん。
とんでもないな。何でも聞いてくれ。
[音楽]
どうした?火曜日夜からあか復刻するような。急にどうした?私は巫コを引くんだよ。俺が質問するより自分で
1から説明してくれないか?
うん。確かに言えるだけ言いなさいよ。
分かった。元はといえばレアな骨董品に目がない私が悪いんだ。
うん。
私は骨董品愛行家で珍しいものを集めるのが大好きなんだ。
なるほどね。
正直モラで買えるものであれば出所はあまり気にしていない。
うん。うん。うん。あ、氷ア。あ、そういうことね。いや、でもな、確かに氷アタッカーいたわ。そう、そういうことか。氷アタッカーいるよって話か。
今回の売り手はカオスみ急にそうに私あれと思ってなんか言ったっけと思ったらびっくりした。みこない。私みこちゃん引くからちゃんと
これまでのやり取りは三流新聞の物探しや人探しの募集コラムで行われていた。
ていうの全部おしゃれなんだよな。本当に
文章に取引場所や受け渡し時間の情報を折り込みうん。
封筒にモラをいくらか忍ばせておけば掲載してもらえるし。
そうなね。余計な石も残さないで済む。
簡単だろ?簡単だね。
これまでは順調だったのに、今回の取引場所についたら何かの準備の真中だった。
うん。
約束と違うから諦めようとしたんだが諦めきれず。いつも通りのやり方で売り手と連絡を取ってみたんだ。
結局何を言われたと思う?
どうした?
欲しいものはパレメルモニアにあるってさ。
うん。ま、その通りだな。
パレメルモリアから始まった物語はパレメルモリアの終わりますか?
[音楽]
そして自分は顔を出すわけにはいかないがメルモニアから商品を持ち出せるなら割引きすると持ちかけられた。
なんかもうみんななんかあれ闇バイトの闇バイトから闇バイトへみたいな。
もちろん割引き目当てなんかじゃないぞ。
うん。私が金に困ってるように見えるか?
まあでもあ、まだギリギリ見えないか。
随分偉そうだな。
偉そうだな。
ち、失礼。もう勘弁してくれ。
え、でもつかれんの普通に嫌だよな。
続けてくる。どこまで話したっけか。
うん。記憶なくしちゃったかないっしょね。
ナの骨董品ならナ人に取りに行かせるのは利に叶っているだろう。
それでちょうどこのお2
人を見かけたからつい
この人のパレベルモリアの発音ちょっと他の人確かにあれどっちがどっちかな本物はどっちかな
本当に申し訳ないお2
人を見くびっていた私が悪かった
そうだぞ
売り手はパレメルモニアに行って品者を受け取ったあんたが
うん
モを支払わずにそのまま逃げちまうのを心配しないの
その実は私もこのあまりよく知らないんだ。
でも向こうは私をよく知ってるらしい。
うん。本当に名前も住所
言われたの本当に。
それにナの武器を入手できるものなんて人筋縄ではいかないだろう。
ああ、
なるほど。分かった。
なるほどね。ところであんたの名はな
んだっけ?アンジャットビンビンみたいな。あ、そう。
アルジャント。アルジャントね。
それじゃアルジャントさん、次の言葉は心して聞いてくれ。
うん。
あんたがこれからどれぐらい水の下で過ごすかに関わるからな。
おお。どうする?生涯にしちゃおう。
どういう意味だ?溺れするのか?A
で見たギヤングみたいに
違うよ。別に別にタイタニックやろうとしてるわけじゃなくて。
あ、分かったぞ。フォンテヌの海の底にある。
そうそうそうそうそう。し、
あなたの文化罪の悲合法的取引に関わった疑いで
うん。
あんたは国際密事件の容疑者になった。エピクレシス過激場に行くのは避けられないだろう。
かっこいい。
あんたにはまだ挽するチャンスがある。
うん。ちょっとお手玉みたいなね。
そ、そうなのか。どうすればいい?
簡単さ。
いつも通り売り手と連絡を取ってうん。
モラを持って取引を続けてくれればいい。ただし取引の時間や場所などは全て俺に事前共有すること。
もしこれで相手を捕まえることができれば
うん。
あんたのお手柄ってわけだ。分かったか?
分かったか?
分かった。やってみる。
ああ。を犯したり逃げたりするなよ。
[音楽]
あれ?メルモニアがあんたをいろんな意味で見守ってるからな。
ここからメロピデという癒しの空間に行くか決まるね。
よし。身分証明書を残して箱を持っていってくれ。
うん。身分証明書を残してやばいね。
そしてあの
マイナンバーでも置いてくのかな?
本来ならパレメルモニアに行って秘密保持契約にサインしてもらわないといけないんだが。
うん。
これがまた手間でな。
なるほどね。なるほどね。のさんリの祝福へようこそ。ようこそ。ナギフ内岐阜じゃないな。えっと内だ。内面だ。内しわけわかんないな。でも内シ待ってんだから。内面ナイスありがとう。是非なんかあのふざけた動画がふざけて入ってるんで是非あと雑談配信やってるんで是非。
[音楽]
面倒だ。兄弟。
兄弟。
ほら、もだとさ、
[音楽]
というわけで、あんたらは旅人の友達だから。
うん。
分かってるさ、兄弟。俺たちは巻き込まれただけでこの件とは元々無関係だ。
うん。うん。
旅人に迷惑がかからないようとく。
あ、
口をかく閉じないとセントで塗り固めて海の底に進められるとか。
怖い怖い怖い怖い。セメントで
僕も黙っておこう。
うーん。全然違うが。ま、そう理解してもらっても構わないか。とにかく
入ってね。ご協力感謝する。
これ表示されるんですね。こんばんに。こんばにです。そう、なんかこれ配信中だと表示されちゃうっぽい。多分配信内だとかな。多分
[音楽]
やっと終わった。
今日はこれで切り上げよう。さて、帰るか。
セスすり。せすり。セスリのりはリーのりだよね。セスリー。私と一緒にせスリー行こうぜ。パルムルムリアンそっち。
[音楽]
お、リオセスリが戻ってきたぞ。
うん。その顔いい知らせか?
まあまあかな。いや、なんか、なんか
ちょリリーディしいな。かっこいいな
。デスリからのことの聞いた。りっちゃん
も大好き。
ちょっとだけね、あの伝説にやろうかなっ
て最近
。
つまりアル島が売り手と接触するのを待っ
てから次の行動を決めるんだな。そう。
ああ、気長に待とう。うん。もう引いたら
ええやん。もう次の引くか。
と同じ原理だな。
もう武器も少ない。強く使いたいじゃん。
がそう簡単に引っかかるのか。
ちょっと心配だが。
いや、なんかさ、日と並ぶとさ、私だから言ってんじゃん。身長高いだ。人士様みたいな人がいいんだって。人士様ファンすぎるだろ、絶対。
もが早く3でこっちに召喚してくれよな。
表に出てくごめごせごテスタやスケットがいるようにも見えないし。
限られた手段で取引を進めてる。
うん。
見えっ張りでプライドが高いが実力が伴わない人間なんだと思う。そして今回のチャンスを逃せば他にモを稼ぐ方法は見つけられないんだろう。
[音楽]
うん。うん。伝術ニもやってない状態でここまでなのか。え、そうなの?やってないんだよ。確かに利用せり操作した時面白かった。いや、面白かった。え、むずいなと思ったよ。
レットの上のサイコのように力本願で動いてる。
おおとはミルクタンってことだね。
ま、実際のところは分からないが
うん。せず釣り監凸いぞ。私アタッカーを監凸してみたい感はある。でもな
を考えた。
私の推たちってサブなんだ。相手がこのまま逃げることを選ぶ可能性もある。
うん。そうすればこっちは無駄足になる。
持ち聞くと回心率溢れるぞ。ファントム4
だし性難しい。あ、そうなんだ。逆に
ま、少なくとも頭品は取り戻したから。1
凸のセスすり。
全くの無駄足とは言えないか。
シグウント被ぶってなければだな。次
プライドの高いやつだといいんだが。
うん。稀れせファントムに状況を使
歩いてる。歩いてる。
進展があったらすぐ行動に移る。
ホラーゲームみたいな歩き方してた。
その時はよろしく頼む。うん。任せて。
いい知らせを待ってるぜ。
[音楽]
カンカや。確かやばそう。
ありがとう。終わったやん。言うてそんな
あ、そうなの?私の、私のファントムどう
なんだろう。で、無駄にファントム多い
から
。よっしゃ、やっと第3幕。もう眠くなっ
てきた
。もう眠くなってきたじゃないのよ。歩く
だけで笑われるのびさんかわいそう。いや
、可愛いなと思って顔をこっちだけ向けて
歩いてんの。分かる?このこの顔だけ
こっち向いてんの?ガチでおもろい。ガチ
でおもろい。11時代に終わると思ってた
のに
。いてるってないだから眠くなでしょ
みんな。眠くなってきたでしょ。ちょ待っ
て急げ急げ。もうガダでガんだ。つまんな
。え、何?10時から9時ね。
どうこと?
わけわかんない。またもう夜を通そうとしてる。もうレジちょっとみんな助けるって言ったやん。エピローグ、エピローグ必要かな?ちょ、
人でやってもいいんじゃないかなと思ってるけど。
あそっぱから連絡が来たな。
うん。
進展があったんだ。
パルメルモリアン。ペルペルムルモリア。
どこどこどこどこどこどととととやばいやばい本物の徹夜してしまうとこだったいやみんなをねあの明日の朝
時までとかのもう起こしていいならねもうこっからずっとやりますけどね
せちゃったかみんなで一緒に寝ましょう。
ちょうどいいタイミングだった。ちゃんと休めただろうか。
もうめっちゃ寝た。もうおはよう。確かに
寝すぎてやばい。
それが元気の秘訣かもな。
もうすに準備中。
うん。
元気すぎだろ、急に。
アルジェントさんから取引の時間と場所を聞いた。みんな知ってる場所だ。
本日午後AA
ランドのレストランで会おう。おかよ。
レストラン。ラん。レストラン。
このお気に入りの場所なんだな。
永なんかさ、もう全部永じゃ。
旅人も同じことを心配してるようだ。
ああ。
人の出入りが多いと身柄の確保が難しくなる。
うん。
犯人が人に終わる前にって逃走する可能性もあるからだ。
諸々に備えて情報が入った昨日のうちに稀れファントムと特体のさ、ヌベレットっていっつも稀れファントム言ってるよね。
現場には私警官を大量配置する予定だ。
うん。
状況次第では市民の安全確保を最優先する。
もちろん何事もなければそれが1番だが
うん。
事件のことで世話になった特隊隊長のシュブルーズさんたちも入るらしい。だから俺は前向きに考えてる。
なるほどね。信じてくれてありがとう。
あなたの大
てかなんかもうさ、ずっとさ、ファ、ファントムにいたじゃん。間違えた。フンテーヌにいたようなキリだけどさ。そうだよね。変な話だよね。普通に話をつけてきた。
スピナディロースラが可能な範囲でサポートしてくれるから心配はいらない。
うん。そりゃ部下ですし。部下ですし。
唯一の問題はエスコフィエさんの方かもしれないが
うん。犯罪者を料理してやろうと思って。そんなこと思ってるかな?
そうだったらやりやすいけどな。
うん。
犯罪者料理でもやりそうか。やっても納得か。
エスコえさんは今回の作戦で自分の店が被害に会うのはごめんなとさ。
それはそう。みんなそう。
そうはいかないって予感がするだろ。
なんか手伝えることあるかい?いや、
この件はあんたとは無関係なのに
うん。すでにかなり迷惑をかけちまった。
そうね。長いよ。ちゃんとでも楽しいよ。
フォンテヌの役に任せてくれ。
なんかあれだね。に逃げてたのにやったら楽しいアニメみたいだよ。これだ。
この事件の結末が気になるんだろ。
気になる。私の方向いてくれてありがとう。でもこっちだよ。
目線は
それじゃ臨気応変に対応してくれ。必ずしも手を出す必要はない。ただ万が一があったらな。
うん。そうならないように最善を尽くす。
近にも作戦に参加するの?
もちろんだ。おお。何すんだ?
疑問は山積みだが、今ある情報を見る限り
[音楽]
そうね。犯人はナた出身だ。な
んだっけ?あ、あんじゃんじゃん。みた。人の
1人だから名前わかんない。
っておくわけにはいかない。
もう基本名前わかんないからな。
気日らしいな。
[音楽]
みんなで作戦の調者中実事実について改めて話し合った。スムーズに進んだのはあと学服がいなかった。おいおいおいらも参たかったぞ。
さてこ。
ちょっと待って。おいらって言ったらわけわかんないじゃん。バイモンじゃん。
作戦会社は午後だ。うまくいけば出発前にまだお茶を何倍か飲めるな。
[音楽]
いや、でもあったかいのはダめですね。
猫なんだよ。しました。
おいらたちも何か食べに行かないか?お腹いっぱいにならないと力が出ないだろ。
うん。おいら。そう。おいらって言っちゃった。
お兄ちゃんの大事な仕事なんだぞ。
間違った。うん。パク服でもわけわかんないよね。空服なのかもなのか。
アハウがここ数日イベント限定セットが食べたいとずっと騒いでるんだ。
[音楽]
可愛いな。
早く気の住むようにさせてやらないと。
うん。イベント限定食べたい子って可愛いよね。
いい知らせを待っている。
うん。え、分かる。この気持ち。この気持ち伝わね。学問ポケモンみたいな。おいおいおいおい。ラマ色じゃないぞ。
[音楽]
たった数字だろ、こんなん。
この砂浜も賑やかになったな。
うん。いや、すごい。結構やっぱいいね。賑やかになったわ。その
どうした?おいら、お腹が減ってきたぞ。
だめだぞ。我慢しなさい。
に行ってメニューを見てみようぜ。
金がないからな。モがないから我慢しなさい。箱を持ってる人が取引に来たに人物のはず。よいよ本番だね。よし。
[音楽]
水民を入れよう。入れとこ。何なの?ええ、急に。お、座った。何?何?キョロキョロしてる。何?キが挙動心だね。伸びたみたいな顔して。
ああ。え、かっこいい。行っちまうのかい?
ちょっと待って待って。かっこいいって。
飲まずに。
え、かっこよく。のない飲み物は心配で
[音楽]
放している。
大なしく我々に。
おお。もらモらもらモらばっかりだ。
フリーナ、フリーナを止めてた。
見て。サプライズしよ。たまたま見れるなんてラッキー。え、みんなで、みんなでサプライズショにしてるのがいいな。
[音楽]
永遠い感じにしてんだね。これが来た、来た、来た、来た、来た、来た。滑る、滑れる。ちょっと
ごめんね。違法戦は乗客をちゃいけない。
めっちゃいい。
ちょ、後ろの、後ろの兄ちゃんかっけえな。かっこいいのか?お、お。え、うまい。え、綺麗。追いかけて。
え、ちょっと、ちょっと作り込みが、え、シブルーズこで出てくるの久しぶりだね。
[音楽]
ちょっと待って待って。やばい、やばい、やばい。すごいな。
虫けらめ。偉大なる青龍の上を飛ぶんじゃねえ。
さすがア。
違う違う違う違う違う。またお前かよ。
おかしいって。可愛いな。あ、
[音楽]
魚が釣りだね。これが本物の
よし。撤収だ。
お辞儀した。
ひどい。あんな風に引っ張るなんて障害罪です。法廷で訴えますよ。
いやいやいやいやいやいやいや。本当に訴えられるのはどっちだい?観客の目の前から連れ出したのはお前のメツを保つためだったんだが。
いいのかな?みんなの前で。
それに頭から落ちるのも逆さから落ちるのも
お前自身が決めたことだろ。
うん。うん。君ました。
[音楽]
なんで上からなの?
私が悪かったと認めましょう。
悪かったんだよ。
全悪の区別くらいついてます。
うん。本当に必要だったの?
本当にモラが必要でどうしようもなく。
どうしたの?何が?
私は元々古代遺跡研究の専門家で
うん。
幸せな家庭と仕事に恵まれて準風満パでした。
のとこもら必要な予にもないや。
それまさか息子がギャンブルにはまってしまうなんて。
息子。
貯金はあっという間にそこをつきました。
息子が悪いな。これは
借金ができてからは息子が再権者から脅迫されるようになって
うん。
父親として息子がひどい目に会うのを黙ってみるわけにはいかないでしょう。
いや、ま、そりゃそうだけどさ、でもでもさ、止めるのも父親の仕事なんではないですかね、これは。
[音楽]
息子は君と同じ年頃なんですが。
うん。
君のようにまともに育ってくれればよかったのに。
とにかくそういうわけでモラが必要だったんです。
なるほどね。でもお父さんが頑張ってもな。
[音楽]
またやりますよ。
お願いです。どうか助けてください。ナ人同士のよ見で見逃してくださいませんか?
[音楽]
ダめよ。
返していただければドラ息子をしっかり教育します。しかし私が捕まれば息子は死んでしまうかもしれません。
[音楽]
ダメなものはダメなんです。稼ぎましょう。
家族とはより良い未来のために一緒に頑張るものでしょ。
そうだよ。
息子は今何をしてるんだい?リンジリンルンとか言って
7を並べてるんじゃないの?
一家の運命は君の手にかかってます。どうかお願いします。
[音楽]
今頃カジノ中なんじゃないの?
へへ。おい、近い日に日なんで黙ってるんだ?まさかほされたのか?
[音楽]
うん。
お前の言葉なんて1mmも信用できない。
うん。盗み犯罪ですよ。本当だよ。
大丈夫。リオセスりさんの予想通りだ。
うん。
お前は根っからのギャンブラーだな。
あ、こっちもそうなの?ガチに課金。あ、そういうこと。
え、私がギャンブラーですって。
うん。違います。それは息子の話で。
どういうこと?
大体お前は本当にナ人なのか?
カ気になってしょうがないな。本当に
ナ人なら銃の行屋を監視していた間にな
んだこんなに気づいたはずだ。
どういうこと?どういうこと?これな、何?
大して法廷の下りはすらすら出たな。
うん。
そ、それくらいのことでな、7
揃えまくってたらもらいにこれ確かにね。揃えてたらね。
せ、説明しましょう。実は小さい頃から
大きいな。大きいな。動きがでかいな。
これ以上聞きたくない。
アハウ口を塞ぐチャンスをやる。
どうだ?行けるか?
その言葉待ってたぜ。
味白知らずめくらえ
行け。何すんの?何すんの?
嘘ばかりつくのがギャンブラーの特徴だ。
そうだね。
お前はナ人になりすましたの人だろ。
家族や友達なんていないと俺は推測してる。
うん。
いたとしてもとくに離れていったはずだ。
おお。いや、でもやっぱそうなのか。
もちろん外れてる可能性もある
だがだからなんだ。
俺は身柄の確保を任されただけで話聞て。
お前の代理人じゃなければ
お悩み相談の相手でもない。
そうね。
お前の口から真相を聞き出すのはお前が大好きな法廷の役目だ。違うか。
そうだね。ああ、
しれず来た。え、今回初てか超久しぶりじゃない?
容疑者は引き取ろう。うん。
そう。ナター人で近日知らないわけがない。マジで。そう。
ご協力改めて感謝する。
うん。俺にはないのか?
失礼だな。この偉大なる青龍に霊も言えないのかよ。
うん。日には肝臓向き出せるの珍しい。確かにもういやいや感嫌いや気だったもんな。
[音楽]
カ空君との素晴らしい王。
さらっとね。
だそれは。おい待て。近に大丈夫?
引きずって行かれたのは俺じゃない。
さっき暗い顔してなかった。なんかあった。
プちびちびだった頃のことを思い出したんだろう。
大丈夫。なんかあった。
てかLINEやってる。
泣きそかくなよ。泣き虫な僕なんて恥ずかしいからな。
うん。もっとパチかずごめんなさい。金にさん、ここまでマジで心痛かった。大丈夫だよ。大丈夫。元なら大丈夫だよ。
何?
誰かに迷惑をかけなければ別にいいと思うしね。
アハウって意悪。別に隠すことはない。
うん。
簡単に言えばギャンブラーが嫌いなんだ。
うん。まあまあまあまあまあま分からなくもない。
この世で最も無責任で努力とその結果を尊重しない奴らだ。
[音楽]
うん。ま、私もな。いや、迷惑かけられる側はちょっと
コイン1枚のためにやりたくもないな。
万もの嘘を平気でつき手の中にあるコインでい万もの富を生み出すことを夢見てる。
うん。
だがただで手に入れたものの裏には想像を絶する代償が隠されてるんだ。
確かにね。こなかなか
昔の暮らしは父が賭けに負けた代償の一部だった。
できれば誰にも同じ目に会って欲しくない。
なんか誰かに迷惑をかけるギャンブルはダメだと思う。本当に
する必要はない。悲しいとは思ってないから。
人間は過去でできてるって人は言うならここまで歩んで来れたのはきっと正しいことをたくさんしてきたからだ。
[音楽]
他人の謝ちのために苦しむ必要なんかない。そんなことより俺は成長した瞬間を覚えておくようにしてる。
かっこいい。かっこいいね。日例えば
初めて鍵縄の使い方を覚えた瞬間とか
すごい
なんかそんな生活の中でも
初めて知識を求めた時とか
え何何何何何何何何何写真だわんなんこんなん写真だわでもそんな生活の中でも自分なりの楽しさを見つけて頑張ってたって考えると
[音楽]
可愛いな
それじゃあ行こう
そろそろ戻らないとみんなが心配する。
うん。日押しねえ。ちょっと日押しの人がかわいそう。この先出てくる。
ちょっと一旦バイクで戻るわ。はあるか。
ああ
よ。2人とも戻ってきたんだな。
うん。シュブルージュが犯人を連れてったけどなんだか上期限だったぞ。
思ったより順調だったから。そうね。
ひ、あんなに手間をかけさせた割に結局逃げる以外に脳のないやつだったんだな
[音楽]
ね。嘘つく人はね。結局結局どれもどれもだから。
おあ、そうだ。リオセリはパレメルモニアに報告に行くってさ。
うん。
稀れファントムがギャンブル業界について調査を入れることになったからこれからかなり忙しくなるって言ってたぞ。
なるほど。
まあ、パレメルモニアの仕事だし、おいらたちにはあんまり関係ないけどな。
うん。質問攻めに合わないうちに逃げたとしか思えないけど。
[音楽]
ね。ふう。ま、いつものことね。
ま、シャルロット来ると大変だから。
これ取材のチャンスをあっさり諦めちゃうのか。
[音楽]
実はいい写真がたっぷり取れたのな。
いや、もう私も盾に飾る記事がかけるわ。
私もPC
の画面がいっぱいだよ。何でもかんでも
PC
の画面に従速写真を現造して記事作成に取りかかりたいからお先に失礼するわね。
じゃあね。
おいらがかっこよく映ってるやつにしてくれよ。
お願いだよ。この先近日に教えない旅と見ないとなる。本当だよ。
言いちゃった。
ムビの時めっちゃパチパしてた。
てたかな?
プロのカメラマンの腕を信じよう。まあね。変な顔でも可愛いよ。イモン。
[音楽]
それもそうだな。
うん。それより随分遅かったけど何かあったのか?
うん。アンハウが頭をずぶつけてメソメそしてた。がいや、アンハウがね。
なんだって
何出たらめ行ってやがれ。
あれいてるやん。
この偉大なる青龍クフルアハウがそんな集体を晒らしたことがあるかい。
うん。
集体はいつものことだろ。
これからどうするの?
そうだな。実はまだ決まってないんだ。
何する?急ぎの用事もないし。うん。
法廷からまた証人として呼ばれるかもしれない。あの銃も重要な部将だから。
うん。
事件の心理が終わるまではナに持ち帰れないだろうし、今はもうしばらく砂浜と海を楽しむことにする。
砂浜と海。後ろバイザいるのなんかも。え、分かる。ずっといるけど。
終わった。金日とス浜と海と私
と終わった。なんだかんだ。でもなんか
そんなにあれだったね
。色々あったけどって感じだったね。お
疲れ様。お疲れ様
。ですよね。ですよね。ですよね。という
ことで、ちょっとエビログできないんで、
ここから私は1人で集金周期を伸ばしに
行きます。ここから1人で周期をちょっと
まびかさんはたここはディルックですよね
[音楽]
。エピローグはあのここから運営をし
なきゃいけないの
でもう1人で楽しもうかなと思います
。
ヘビローグでもだって長いっしょ。ここ
から
割とフリーね。フリーナフリーナ2人でも
可愛いな
結局おかしい。適当にやってた。俺でさえ
29周目で終わったのに私まだまだだと
思われるよ。まだあるらしいよ。だって
ほらこうだよ
。もうちょいあるっぽいから
。エビローグは1人でやろうかなと思い
ます。でもここまでめちゃめちゃ
おもろかったから割と私の中で満足なんだ
[音楽]
けどすぐ終わる。エビローグもすぐ終わる
かい
?エビローグもすぐ終わるかい?ガンダで
行けるのかい?
これすぐ終わるのかい
[音楽]
?いや、無理せんで
。いや、もうすぐ終わるんならいいけど。
て感じ
。ガンダとりあえずバーってやるよ
。あ、でももうもう15じゃん。もう15
になったわ。あ、15になったじゃん。
行けんじゃん。行け。1回で行けたわ
。りーちゃんの飽きる速さくらい短。あ、
本当
に飽きる速さくらいやばいな。長く
見積もってあと1時間半か。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い私怖いよく見積もってめちゃめちゃ怖いよじゃあ終わる。あ、じゃあ終わる。よかった。あと
1時間半わく見もって
こうなった以上
入れるべきものはこれしかないと思う。
よかった。エビローグやって
しよ。いや、故障だ。胡椒を行くんだね。
まあ素敵だわ。
おい。
2人とも何を研究してるんだ?
うん。スイーツの新メニューか。
スイーツに胡椒ョなんて入れるのかな?いえ、
何をするの?シナリオだよ。
シナリオに故障。
愛するとビワカメラマン新人監督よ。永営愛家たちの溢れ出る愛と同様。
[音楽]
うん。
捜作の歩みは永遠に止まらない。僕の舞台に平凡なシナリオ。の子供が一ジャンプしてんのか気になるけどフリーナの話をずっと聞きたい。
[音楽]
故障のように観客たちにくしゃみをさせるものでないと。
なるほどね。何か物づりをする時は故障を作ればいいんだね。
お皿の上もまた舞台よ。
なるほどね。私の動画も故障ってことだね。
エミリエさん曰。故障は証候にも使われているそうですわ。
スイーツに使うこともできるんじゃないかしら。
声の違い本当すごい。
ああ、胡椒のスパイスはクリームの甘さをより引き立てるかも。
うん。おお。お2
人は創作でも気が合いそうだな。
故障のケーキなんて想像もできないけど。すごい。うん。何な?エスコフィエが新作ケーキを作るの?
[音楽]
胡障ケーキ。こん
故障ケーキで機械が故障。
え、そうね。
うい。うますぎる。
成功したら是非食べさせてちょうだい。
うん。
気のせいか。仕事が終わってからの方がみんなテンション高いな。
[音楽]
いや、でも楽しいでしょ。じゃ、ここからが
努力が一番嬉しいものだし。
[音楽]
甘くなりすぎるのを心配してマカロンに入れるお砂糖を控えることなんてないでしょ。
うん。
マカロンにはお砂糖をたっぷり入れるべきよ。
いや、そうだよ。マジで
お砂糖っぷり。
可愛い。
おお、元気な人
て何に入れるんです?
いや、故障ですね。
レピのね。
あれはできた。わけわかんない。
もちろんです。とっても順調でしたよ。
何できた?
あれ?何か重要な任務でもやってたのか?
気になる。
さ、どうぞお受け取りください。
何これって?おお、地図、地図。
うお、すごい。イベントのパノラマ地図だ。みんなの絵も書いてあるぞ。
え、めっちゃいいじゃん。忘れないようにこの日を。
AA
ランドの大成功を祝って何か特別な記念品を作りたいって話し合ってたの。
[音楽]
このAA
ランドはみんなが力を合わせて1
から作り上げたものだからね。みんなで一緒に書いたこの地図みたいに。
え、めっちゃ良くない?テーマークのマップみたいでこれ好きね。なんかワイワイしてていいな。得意なレピーポーリーンさんに書いてもらさ全部思い出にしてくれるから聞こえてもらったのよ。
[音楽]
いいな。思い出物が増えると嬉しいね。
それだけじゃない。
旅人にとある特権を与えよう。
[音楽]
なんだいなんだ。僕に何の特権を与えてくれるんだい?
僕のイラストに髭を書き加える特権だ。な
んでそんなのくれるんだよ。マジで何?白い髭、赤い髭。
[音楽]
白の方が統一感あるけど私の私の左をやってガひげ
トマトミートソース味かい。
うん。意外だね。君には負けたよ。
[音楽]
勝った。
白にした。白にした。ええ、可愛い。可愛い。やっぱインパクトが必要なんだね。僕にはインパクトが必要だよ。
って言ってますね。
はい。この地図はもう相棒のものだから。
うん。
どんな味の髭を描いてもいいよ。ひ、
なんだか美味しそうな地図だな。
どういうこと?大事にするぜ。
食べようとしてる。
気に入ってもらえてよかった。
うん。ボイスも違う。え、そうなんだ。
Aランドの施設はこれで全て完成よ。
てことみんな白なんだね。みんな白だから。
仕事のこと助遊んでちょうだい。
任せて。いいよ。みんなもらいなさい。
みんなと違かったみたいだ
。終わったのかな?終わったのかな?
セリフ違うからさ
。いやあ、みんなと違ったのね。私は
やはりやった。終わった。やっと終わった
。長かったけど楽しかったな、割と。いや
、なんかここまでちょ経営マジで苦手すぎ
てさ、本当に白にすると思ってた。本当に
。いや、ここはね、やっぱね、あの、私の
ね、違うね。てか、このマジでこの設理が
かっこよすぎるんだよ。マジで。これどう
いうことだ?この
設理マジかっこいいと思う。本当にかっこ
いいと思うけど、けどこの3人も可愛いし
ね。なかなか長かったけど、今回はこれで
終にしたいと思います。ここまで長々と皆
さん見てくれてってありがとうございまし
た。なんでなんで違うよね。ここやめてね
。そういうの違うから。いや、かなりね、
楽しかったね。おら、後で話しかけて
みよう
。いや、復刻者たちに引くしかない。と
いうことで、次は火曜日にやいみ子の
ガチャをするので、とりあえず皆さん
火曜日のガチャマジで楽しみに、楽しみ
にっていうか、マジ応援しに来てくれると
嬉しいです。ということで、ここ話しかけ
てみるおけ。この後話しかけてみたいと
思います。ここまで長々とありがとう
ございました。めちゃめちゃ楽しかった
です。ギリギリにやるの良くないなと思い
ました。ということでまた次回の配信で。
ああ、違う。動画で配信で会いましょう。
せーのお釣り。1週間頑張りましょう。
じゃあね。
[拍手]
[音楽]